disfluent,label,pred_label
Vérifier vérifier ma commande,Vérifier ma commande, Vérifier ma commande
Annuler le tax taxi.,Annuler le taxi., Oui
"Commande, commence une séance.",Commence une séance., commence une séance.
Arrête arrête mon entraînement.,Arrête mon entraînement., Arrête mon entraînement.
Ouvre ouvre l'application Firefox.,Ouvre l'application Firefox., ouvre l'application Firefox.
Effa Enregistrer le l'exercice,Enregistrer l'exercice, l'exercice
Poste sur Linkedln Linkedln,Poste sur Linkedln , Linkedln
Montre montre l'action Tesla,Montre l'action Tesla, Tesla
Montre montre mon poids,Montre mon poids, montre mon poids
Montrer montrer les applications.,Montrer les applications., montre les applications.
Affichage de des applications.,Affichage des applications., displaying applications.
Comm commander un taxi.,Commander un taxi., commander un taxi.
Annuler annulation du Taxi.,Annulation du Taxi., Please cancel the taxi.
continuer à mhm m'entrainer,Continuer à m'entrainer, continuer à m'entrainer
L'entraînement reprise de l'entraînement.,Reprise de l'entraînement., reprise de l'entraînement.
Ouvre mon mon mail.,Ouvre mon mail., ouvre mon mail.
Donner mon mon IMC.,Donner mon IMC., Donner mon IMC.
Annule annule le taxi,Annule le taxi, Please cancel the taxi.
"Ajouter, ajouter mes calories.",Ajouter mes calories., ajouter mes calories.
Lance lance un jeu,Lance un jeu, Lance un jeu
Ann annule le taxi,Annule le taxi, Ann annule le taxi
Décommande mon mon taxi.,Décommande mon taxi., Please call me.
vérifie les euh actions,Vérifie les actions, actions
"Noter 50 trompes,haha pompes.",Noter 50 trompes, np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(np.random.normal(
arrête ma mon exercice,Arrête mon exercice, arrête mon exercice
montre-moi euh mes applications,Montre-moi mes applications, montre-moi euh mes applications
Déb début de l'entraînement.,Début de l'entraînement., l'entraînement.
Co commande un Bolt.,Commande un Bolt., Please order a bolt.
Il faudrait ouvrir Fitbit.,Il faudrait ouvrir Fitbit., Fitbit.
Débue euh débute l'entrainement,Débute l'entrainement, l'entrainement
Annuler euuh ma course,Annuler ma course, Please cancel my course.
Annulation ation du Uber.,Annulation du Uber., Annulation du Uber.
Démarre démarre l'application Firefox.,Démarre l'application Firefox., l'application Firefox.
Prends-moi du euh café.,Prends-moi du café., Please bring me some coffee.
Fais une une vidéo,Fais une vidéo, Making a video
Lance le Les Sims.,Lance les Sims., Lance le Les Sims.
"Réserve, réserver une course.",Réserver une course.," Reservation, réserver une course."
Annule le le Uber.,Annule le Uber., Delete Uber.
rajoute euh un contact,Rajoute un contact, a contact
Commence la la natation.,Commence la natation., Continue la natation.
Paye ma ma facture.,Paye ma facture., Please pay the facture.
Reprenons l'activité run running,Reprenons l'activité running, Running
Réserver euh un trajet.,Réserver un trajet., Reservation un trajet.
pause la hum boxe,Pause la boxe, pause la hum boxe
Montre euh mes applications.,Montre mes applications., montre euh mes applications.
"Appelle une, un taxi.",Appelle un taxi., appelle un taxi.
Arrêter arrêter ma course.,Arrêter ma course., arrêter ma course.
réser reserver taxi stp,Reserver taxi stp, tp
Enre enregistre 100 calories.,Enregistre 100 calories., enregistre 100 calories.
Reprendre mon mon entraînement.,Reprendre mon entraînement., Exercise
Note de de travail.,Note de travail., Notes de travail.
Lancer mmh l'application Instagram.,Lancer  l'application Instagram., Instagram
Ajoute ce ce numero,Ajoute ce numero, a
Continuer euh mon entraînement.,Continuer mon entraînement., Continue my exercise.
Envoyer ce doc ce PDF.,Envoyer ce PDF., pdf
Arrête mon mon entraînement.,Arrête mon entraînement., Arrête mon entraînement.
Achète euh 2 tickets,Achète 2 tickets, i went to the market today.
arrête euh le sport,Arrête le sport, arrête le sport
Payer ma ma facture.,Payer ma facture., Please pay the facture.
Ouvrir euh Google Play.,Ouvrir Google Play., ouvrir Google Play.
Ajoute un euh contact.,Ajoute un contact., ajoute un contact.
Enregistrer une une vidéo.,Enregistrer une vidéo., recording a video
Lance lance Mario Party.,Lance Mario Party., a Mario Party.
Mettre mettre Dota 2.,Mettre Dota 2., Please put Dota 2 on.
Payer payer ma facture.,Payer ma facture., Please pay the facture.
Arrêter la bo boxe.,Arrêter la boxe., Arrête la boxe.
payer mon mon eau,Payer mon eau, eau
ajoute euh des contacts,Ajoute des contacts, ajoute des contacts
Prends un une photo,Prends une photo, Please take a photo.
mets-moi jouons à Fortnite.,jouons à Fortnite., mets-moi jouons à Fortnite.
Arrête dans euh Fitbit.,Arrête dans Fitbit., Arrête dans euh Fitbit.
Faire un un tweet.,Faire un tweet., faire un tweet.
Envoie envoie un mail,Envoie un mail, e-mail
Nouveau nouveau post Facebook.,Nouveau post Facebook., Nouveau post Facebook.
Arrêter mon mon sport.,Arrêter mon sport., Arréter mon sport.
Prends prends une vidéo.,Prends une vidéo., Please take a video.
Ouvre euh lis l'email,lis l'email, ouvre l'email
Ouvrir ouvre cette application.,Ouvre cette application., ouvre cette application.
Arrête euh hm l'exercice.,Arrête l'exercice., Arrête l'exercice.
Annule ce euh taxi.,Annule ce taxi., Please cancel the taxi.
Ajouter un un contact.,Ajouter un contact., ajouter un contact.
Annule ma mon taxi,Annule mon taxi, Please cancel my taxi.
"Messages locaux, vocaux lecture.","Messages locaux, vocaux lecture."," messages locaux, vocaux lecture."
"Ouvre Instagram, euh, Instagram.",Ouvre Instagram., ouvre Instagram.
Ouvre un une app.,Ouvre une app., ouvre une app.
Peux-tu peux-tu éteindre Strava?,Peux-tu éteindre Strava?, Oui
commander euh un Uber,Commander un Uber, commander euh un Uber
Aller sur euh Facebook.,Aller sur Facebook., Please add me to Facebook.
Jouer à euh GTA.,Jouer à GTA., GTA.
"Continuer, continuer mon entraînement.",Continuer mon entraînement., continuer mon entraînement.
Ouvre l'app l'application CNN.,Ouvre l'application CNN., CNN
Vérifie mon in insuline,Vérifie mon insuline, Vérifie mon in insuline
Achète des les tickets,Achète des tickets, tickets
Trouve-moi euh un magasin.,Trouve-moi un magasin., Please find me a store.
Jouons à à Aworded.,Jouons à Aworded., Jouons à à Aworded.
Af Affiche mon poids,Affiche mon poids, Affiche mon poids
Annule cet ce trajet,Annule ce trajet, Delete this trip.
Ouvre ouvre l'appli instagram.,Ouvre l'appli instagram., ouvre l'appli instagram.
pause hum la boxe,Pause la boxe, pause hum la boxe
Fit Fitbit stoppe l'entraînement.,Fitbit stoppe l'entraînement., Fitbit stoppe l'entraînement.
Reprendre l'exercice d'étirem d'étirement,Reprendre l'exercice d'étirement, l'exercice d'étirement
Prends-moi prends-moi du vin.,Prends-moi du vin.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Reprendre hmm ma course.,Reprendre ma course., Continue my course.
Prends une une photo.,Prends une photo., Please take a photo.
Prendre photo photo Instagram.,Prendre photo Instagram., prendre photo Instagram.
Pause pause ma course.,Pause ma course., Pause
Acheter euh des billets.,Acheter des billets., acheter des billets.
Prendre un une photo.,Prendre une photo., prendre une photo.
Annule annule le taxi.,Annule le taxi., Please cancel the taxi.
P prends une photo,Prends une photo, P prends une photo
paye ma ma facture,Paye ma facture, Please pay my facture.
Fais un tweet tweet.,Fais un tweet., fais un tweet.
Ouvre hum euh WeChat.,Ouvre WeChat., ouvre WeChat.
Lance euh lance Facebook.,Lance Facebook., Lance Facebook.
Achète quelque euh billet.,Achète quelque billet., Achete quelque euh billet.
Affiche-moi hmm le SMS.,Affiche-moi le SMS., Affiche-moi le SMS.
Snap un por portrait,Snap un portrait, portrait
Appelle un un Uber.,Appelle un Uber., appelle un Uber.
Envoie envoie ce SMS.,Envoie ce SMS., Envoie ce SMS.
donne-moi ma ma glycémie,Donne-moi ma glycémie, Please give me your glycémie.
Reprendre euh la séance.,Reprendre la séance., Resume the session.
enregistre euh une salade,Enregistre une salade, enregistre une salade
Snapchat snap une photo.,Snapchat une photo., snapchat snap une photo.
montre euh mes applications,Montre mes applications, montre euh mes applications
Arrêter le hum running.,Arrêter le running., Arrête le running.
Ouvrons Spotifi hum Spotify.,Ouvrons Spotify, Spotify.
"Quitter, quitter ma course.",Quitter ma course.," Quitter, quitter ma course."
Démarrer le les exercices.,Démarrer les exercices., Exercises.
Ouvre euh Snap Snapchat.,Ouvre Snapchat., ouvre euh Snapchat.
Commander commander un Lyft.,Commander un Lyft., Commander un Lyft.
Finir finir ma course.,Finir ma course., finir ma course.
Ann annule le Uber,Annule le Uber, Ann annule le Uber
Prends-moi hmm un selfie.,Prends-moi un selfie., Selfie.
Ouvrons ouvre ouvrir Chrome.,Ouvrons Chrome., ouvre ouvrir Chrome.
"Ajoute, ajoute un numéro.",Ajoute un numéro., a = a + 1
Annule le Ub Uber,Annule le Uber, Please cancel the appointment.
Lis euh montre l'email,montre l'email, montre l'email
Faire une une photo.,Faire une photo., faire une photo.
Reprends mon mon entraînement.,Reprends mon entraînement., Continues my workout.
Commencer enregistrement enregistrement vidéo.,Commencer enregistrement vidéo., enregistrement vidéo.
Reprendre la la séance.,Reprendre la séance., Continue
Joue un un jeu,Joue un jeu, a game
"Occupe-toi d'ouvrir, euh, Instagram.",Occupe-toi d'ouvrir Instagram., Occupe-toi d'ouvrir Instagram.
"Envoi, envoi d'un e-mail.",Envoi d'un e-mail., e-mail
Acheter quelques euuh tickets,Acheter quelques tickets, tickets
"Ajoute, ajoute 200 calories.",Ajoute 200 calories., ajoute 200 calories.
dém démarrer une activité.,Démarrer une activité., n
Ajoute la le 0654342565.,Ajoute le 0654342565., 0654342565
Prenez billets rugby rugby.,Prenez billets rugby., rugby
Reviens à à l'exercice.,Reviens à l'exercice., Exercise.
Ouvre Su euh Sutom,Ouvre Sutom, ouvre su euh sutom
Enre enregistre une video,Enregistre une video, enregistre une video
stop le euh sport,Stop le sport, eh
envoie un un mail,Envoie un mail, envoie un mail
Annule mon mon taxi.,Annule mon taxi., Please cancel my taxi.
Ouvre euh euh Facebook.,Ouvre Facebook., ouvre Facebook.
Lan euh lance Facebook,Lance Facebook, i'm on facebook
Je je dois combien?,Je dois combien?,?
Payer payer la facture.,Payer la facture., Payment
Commande un un Heetch.,Commande un Heetch., Please a hamburger.
L'exercice stoppe stoppe l'exercice.,Stoppe l'exercice., l'exercice stoppe l'exercice.
Annule la la course,Annule la course, Delete the course
En envoie un mail,Envoie un mail, Please send me an email.
Met euh met Facebook,Met Facebook, i met you on facebook
payer le ma note,Payer ma note, Please pay me a note.
Annule le le taxi,Annule le taxi, Please cancel the taxi.
ecrire un euuh sms,Ecrire un sms, ecrire un euuh sms
Enregistrer le euh l'exercice,Enregistrer l'exercice, l'exercice
Arrêter ma mon entraînement.,Arrêter mon entraînement., arrêter mon entraînement.
Comman commander un taxi.,Commander un taxi., Commander un taxi.
annule euh le Lyft,Annule le Lyft, Delete the Lyft
Terminer terminer ma séance.,Terminer ma séance., Termine ma séance.
Démarrer l'application démarrer l'applicationTinder.,Démarrer l'application Tinder., Tinder.
Enregistre mes mes calories,Enregistre mes calories, enregistre mes calories
Commen commence mon entraînement,Commence mon entraînement, commence mon entraînement
Lan euh lance Netflix,Lance Netflix, Netflix
Enregistre une vi vidéo.,Enregistre une vidéo., enregistre une vidéo.
Achète un euh billet.,Achète un billet., Achete un billet.
Annule annulez cette course.,Annulez cette course., Please cancel this course.
Continuer continuer mon entraînement.,Continuer mon entraînement., continuer mon entraînement.
annule euh le Uber,Annule le Uber, Delete the Uber
Pourriez-vous ouvrir Trading212 ?,Pourriez-vous ouvrir Trading212 ?, Please open Trading212.
"Continue, continue mon sport.",Continue mon sport., Continue mon sport.
"Continuer, continuer mon sport.",Continuer mon sport., Continuer mon sport.
Quitter arrêter mon entraînement.,Quitter / arrêter mon entraînement., arrêter mon entraînement.
Annule annule le Uber,Annule le Uber, Delete the Uber
Commencer heu commencer entraînement.,Commencer entraînement., commencer entraînement.
Ouvre ouvre Google Photos.,Ouvre Google Photos., ouvre Google Photos.
Stoppe mon entraînement entraînement,Stoppe mon entraînement , Stoppe mon entraînement
Mettre hmm mettre Fortnite.,Mettre Fortnite., Fortnite
Commence euh commencer l'entraînement.,Commence l'entraînement., commencer l'entraînement.
Achète une des billets,Achète des billets, Achetez un billet
Ouvre l'application de d'Amazon.,Ouvre l'application d'Amazon., ouvre l'application d'Amazon.
Commander commande un taxi,Commande un taxi, Commander commande un taxi
Stop stop mon entraînement.,Stop mon entraînement., Please stop your exercise.
payer la note note,Payer la note, Please pay the note.
Commande commander un taxi.,Commande un taxi., Commander un taxi.
Commencer ma course course.,Commencer ma course., commencer ma course.
Afficher afficher les applications installées.,Afficher les applications installées., afficher les applications installées.
Change mon statut statut Facebook.,Change mon statut Facebook., Delete my Facebook status.
Obtiens-moi euh une course Lyft.,Obtiens-moi une course Lyft., Obtiens-moi euh une course Lyft.
"Lance, merci de lancer Facebook.",Merci de lancer Facebook.," Lance, merci de lancer Facebook."
Termine ma ma séance d'entraînement.,Termine ma séance d'entraînement., Termine ma séance d'entraînement.
Un publier un nouveau message.,Publier un nouveau message., Nouveau message.
Commence commence l'enregistrement d'une vidéo.,Commence l'enregistrement d'une vidéo., l'enregistrement d'une vidéo.
S'il-te-plaît termine maintenant le l'exercice.,S'il-te-plaît termine maintenant l'exercice., Please leave the exercise now.
Annule cette annule ce trajet.,Annule ce trajet., Delete this trip.
Enregistre mes 400 calories enregistre.,Enregistre mes 400 calories , enregistre mes 400 calories enregistre.
J'ai j'ai besoin de café,J'ai besoin de café, j'ai besoin de café
Poste ces euh ce message.,Poste ce message., Please post this message.
Je veux j'aimerais ouvrir TikTok.,Je veux / j'aimerais ouvrir TikTok., j'aimerais ouvrir TikTok.
Montre montre mon taux d'insuline,Montre mon taux d'insuline, montre mon taux d'insuline
Prend une photo insta instagram,Prend une photo instagram, Upload a photo to Instagram
Montre-moi les les applis téléchargées.,Montre-moi les applis téléchargées., Please show me the apps télécharged.
Pause de 3 min minutes,Pause de 3 minutes, Pause de 3 minutes.
Reprendre ma reprendre la course.,Reprendre ma course., reprise la course.
Annule ma annule ma course.,Annule ma course., Please cancel my course.
que que dit le message?,Que dit le message?, nothing
"Continue, reprends le yoga stp.","Continue, reprends le yoga stp."," Continue, reprends le yoga stp."
J'ai fini ma ma gymnastique.,J'ai fini ma gymnastique., J'ai fini ma gymnastique.
Fais une une vidéo Messenger,Fais une vidéo Messenger, Please send me a video message.
merci d'appeler un un Uber.,Merci d'appeler un Uber., merci d'appeler un Uber.
Arrêter l'exercice arrêter l'exercice .,Arrêter l'exercice ., arrêter l'exercice.
Affi afficher le dernier mail.,Afficher le dernier mail., afficher le dernier mail.
Ouvrir l'application umm l'application Starbucks.,Ouvrir l'application Starbucks., Starbucks
Commence l'enregistrement d'une vidéo vidéo,Commence l'enregistrement d'une vidéo , vidéo
Enregistre une vi une vidéo.,Enregistre une vidéo., enregistre une vidéo.
Prends un panorama Inst instagram.,Prends un panorama instagram., Insert a panorama on Instagram.
"Lance, ouvre l'application de Starbucks.","Lance, ouvre l'application de Starbucks."," Lance, ouvre l'application de Starbucks."
Charze CharGe Twitter sur iPhone.,Charge Twitter sur iPhone., Charze CharGe Twitter sur iPhone.
Tweet mon statut actuel statut.,Tweet mon statut actuel., Tweet mon statut actuel statut.
En en enregistrer mon déjeuner,Enregistrer mon déjeuner, Please save my lunch.
je voudrais écrire une note,Je voudrais écrire une note, je voudrais écrire une note
Annule mon euh mon taxi.,Annule mon taxi., Please cancel my taxi.
Ouvre l'application de de AppleStore.,Ouvre l'application de AppleStore., ouvre l'application de de AppleStore.
Aller voir euh mes applications,Aller voir mes applications, voir mes applications
Suis ma mon activité jogging,Suis mon activité jogging, Activity jogging
Commencer la la séance d'exercice.,Commencer la séance d'exercice., Exercise.
Reprendre reprendre la session gymnastique.,Reprendre  la session gymnastique., Please re-enter the exercises.
Montre mes stats cardio cardiaques.,Montre mes stats cardiaques., montre mes stats cardiaques.
vérifie vérifie la commande Camaieu,Vérifie la commande Camaieu, Oui
Jouons à euh au Sudoku,Jouons au Sudoku, à euh au Sudoku
Commande euh un un Blablacar.,Commande un Blablacar., Please advise me on a Blablacar.
Veuillez relancer relance mon entraînement.,Veuillez relancer  mon entraînement., Veuillez relancer mon entraînement.
Prends une une photo paysage.,Prends une photo paysage., Please take a photo of a landscape.
Lancer umm Instagram sur iPhone.,Lancer Instagram sur iPhone., Instagram sur iPhone.
Affiche euh mes statistiques santé.,Affiche mes statistiques santé., Affiche mes statistiques santé.
Commence mon commence mon entraînement.,Commence  mon entraînement., commence mon entraînement.
Appelez-moi un un un taxi.,Appelez-moi un taxi., Please call me a taxi.
Commande un VT un VTC,Commande un VTC, tc
Lance l'application euh l'application Starbucks.,Lance l'application Starbucks., Starbucks.
Prendre photo selfie mode selfie.,Prendre photo mode selfie., selfie
"L'exercice, place l'exercice dans l'historique.","L'exercice, place l'exercice dans l'historique."," l'exercice, place l'exercice dans l'historique."
Email ceci à à René.,Email ceci à René., Please email this to René.
Annuler euh mon euh taxi.,Annuler mon taxi., Please cancel my taxi.
Continuer euuuh continuer mon jogging.,Continuer mon jogging., continuer mon jogging.
Recommencer euh reprendre la course.,Recommencer / reprendre la course., reprise la course.
Affiche ma ma dernière facture.,Affiche ma dernière facture., Affiche ma dernière facture.
Commande hmm un euh Uber.,Commande un Uber., Please call Uber.
Reprendation euh reprise de l'entraînement.,Reprendation / reprise de l'entraînement., reprise de l'entraînement.
Note créer une nouvelle note,Créer une nouvelle note," a =''.join(map(str, a)))"
Enregistre mmm l'exercice sur Googlefit,Enregistre l'exercice sur Googlefit, enregistre l'exercice sur Googlefit
"Allez, démarre mes ex exercices.","Allez, démarre mes exercices.", Exercises.
stp faire faire un tweet,Stp faire un tweet, faire un tweet
Mets euh le jeu Fortnite,Mets le jeu Fortnite, Fortnite
j'ai j'ai terminé la zumba,J'ai terminé la zumba, j'ai terminé la zumba
Prends une un cliché pardon,Prends un cliché pardon, pardon
"Publier, publier sur Facebook ""Bonjour"".","Publier sur Facebook ""Bonjour"".", Bonjour.
Prends une prends un selfie.,Prends un selfie., Selfie.
Jouer euh à Candy Crush.,Jouer à Candy Crush., candy crush
Commencer mon jogging mon jogging.,Commencer mon jogging., commencer mon jogging.
Filmer en en format paysage.,Filmer en format paysage., filmer en format paysage.
Ajout ajoutez un nouveau contact.,Ajoutez un nouveau contact., ajoutez un nouveau contact.
Prend prend une photo insta,Prend une photo insta, Insert a photo
Re regarde la facture SFR.,Regarde la facture SFR., SFR.
Vidéo mode mode comment selfie.,Vidéo mode comment selfie., selfie
stop l'exercice sur euh Stravia,Stop l'exercice sur Stravia, l'exercice sur euh Stravia
Peux-tu peux-tu m'appeler un taxi?,Peux-tu m'appeler un taxi?, peux-tu m'appeler un taxi?
Changeons mon mon statut Facebook.,Changeons mon statut Facebook., CHANGEONS MON STATUS FACEBOOK.
"Mmmmh, ouvre le l'application Tinder",Ouvre le l'application Tinder, Tinder
Annuler mon taxi euh Uber.,Annuler mon taxi Uber.," Oui, annuler mon taxi euh Uber."
Continuer euh ma routine yoga.,Continuer ma routine yoga., Continue your routine yoga.
Euh je veux des billets.,Je veux des billets., Billets.
Montre moi euh mes applications,Montre moi mes applications, montre moi euh mes applications
"Enregistrement, enregistrement d'une vidéo 4K.",Enregistrement d'une vidéo 4K., enregistrement d'une vidéo 4K.
Mettre fin à la l'entraînement.,Mettre fin à la l'entraînement., Leave the exercise.
arreter d'enregistrer ma hum méditation,Arreter d'enregistrer ma méditation, enregistrer ma méditation
"Mettre, enfin ajouter ce contact.","Mettre, enfin ajouter ce contact.", ajouter ce contact.
Envoyer envoie ma capture d'écran.,Envoie ma capture d'écran., capture d'écran
Ouvrez Insta euh Facebook pardon.,"Ouvrez Insta ,Facebook pardon."," Sorry, I'm on Facebook."
"Arrêter ma séance, euh, d'abdominaux.",Arrêter ma séance d'abdominaux., Arréter ma séance d'abdominaux.
6 6 minutes de pause,6 minutes de pause, 6 minutes de pause
Nouveau message sur Tik TikTok.,Nouveau message sur TikTok., Nouveau message sur TikTok.
Annuli annule ma course Uber,Annule ma course Uber, Please cancel my course.
Je j'aimerais consulter ma facture.,J'aimerais consulter ma facture., j'aimerais consulter ma facture.
Commencer les pompes 15 pompes.,Commencer les 15 pompes., x = 15
On reprend sur Strava Strava.,On reprend sur Strava., Oui.
"Lance, lance Instagram sur iPad.",Lance Instagram sur iPad., Lance Instagram sur iPad.
Crée une une nouvelle note.,Crée une nouvelle note., Insert a new note.
Donne mon euh mon poids.,Donne mon poids., Please give me your weight.
J'ai besoin d'une course course.,J'ai besoin d'une course., j'ai besoin d'une course.
Nouvelle nouvelle note avec rappel.,Nouvelle note avec rappel., Nouvelle note avec rappel.
Mon entraînement cesse mon entraînement.,Cesse mon entraînement., cesse mon entraînement.
Fais un un post Insta,Fais un post Insta, Please post on Instagram.
Ouvre mes application euuh installés,Ouvre mes application  installés, ouvre mes application euuh installés
Il faut faut du pain,Il faut du pain, Il faut du pain
Lance euh lance un jeu.,Lance un jeu., Lance un jeu.
Commande commander un menu large.,Commander un menu large., commander un menu large.
Fitbit fais fais une pause,Fitbit fais une pause, pause
Joue a war war zone,Joue war zone, a war zone
Avoir les billets les billets.,Avoir les billets., avoir les billets.
Fais une un nouveau Snap.,Fais un nouveau Snap., Please make a new snap.
Ouvrir l'appli euh appli Twitter.,Ouvrir l'appli Twitter., ouvrir l'appli Twitter.
Je je veux un taxi.,Je veux un taxi., Please call me a taxi.
Appelle euh un taxi Lyft.,Appelle  un taxi Lyft., appelle un taxi Lyft.
annule mon mon trajet Uber,Annule mon trajet Uber, Delete my Uber
Tweete tweeter Bravo @Marie !,Tweeter Bravo @Marie !, Bravo @Marie!
Arrête mon arrête mon entraînement.,Arrête mon entraînement., Arrête mon entraînement.
L'application MyTF1 lance l'application MyTF1.,Lance l'application MyTF1., l'application MyTF1 lance l'application MyTF1.
Besoin j’ai besoin d’un taxi,J’ai besoin d’un taxi, j'ai besoin d'un taxi
Mettre Strava suuuuu sur pause,Mettre Strava sur pause, pause
Montre moi euhh mes applications.,Montre moi mes applications., montre moi mes applications.
Prends euh... une photo selfie.,Prends une photo selfie., Selfie.
poste un nouveau euh message,Poste un nouveau message, nouveau message
Ouvre l'appli l'application de messagerie.,Ouvre l'application de messagerie., l'application de messagerie.
Vérifier euh les les obligations.,Vérifier les obligations., Vérifier les obligations.
Commence euh commence la danse.,Commence la danse., commence la danse.
Annuler annuler mon voyage Uber.,Annuler mon voyage Uber., Please cancel my trip with Uber.
Sto sto stoppe mon exercice.,Stoppe mon exercice., Stopped my exercise.
Publie euh un nouveau Tweet.,Publie un nouveau Tweet., Nouveau Tweet.
"Commande un Cab Cabify, merci.","Commande un Cabify, merci.", Please call cabify.
Démarrer l'application lancer l'application WhatsApp.,Démarrer l'application / lancer l'application WhatsApp., lancer l'application WhatsApp.
"Mmmmh, ouvre le l'application Wattpad",Ouvre l'application Wattpad, ouvre le l'application Wattpad
Change mon statut Face Facebook,Change mon statut Facebook, Delete my Facebook status
Jouons à jouons aux cartes,Jouons aux cartes, cartes
je veux oudrir ouvrir insta,Je veux ouvrir insta, i want to open Instagram
Jouer à à un jeu.,Jouer à un jeu., playing a game.
Lance Waze sur euhh l'IPhone.,Lance Waze sur l'IPhone., Lance Waze sur l'IPhone.
"Suspendre, non, heu arrêter exercice.","Suspendre, non, arrêter exercice.", Suspend
Démarrer l'application démarrer l'application Netflix.,Démarrer l'application Netflix., Netflix
"Continuer l'entraînement, l'entraînement de jogging.",Continuer l'entraînement de jogging., l'entraînement de jogging.
Arrête euh stoppe l'exercice !,Arrête / stoppe l'exercice !, Arrête l'exercice!
Pourrais-tu lancer hum lancer Fortnite?,Pourrais-tu lancer Fortnite?, Fortnite?
Ajouter un un un contact.,Ajouter un contact., ajouter un contact.
Mets poste un nouveau Tweet.,Mets/ poste un nouveau Tweet., nouveau Tweet.
"Démarre ma série, série d'abdominaux.",Démarre ma série d'abdominaux., série d'abdominaux.
"Commence euh, commence une vidéo.",Commence une vidéo., commence une vidéo.
Commande un taxi un taxi,Commande un taxi, Please call a taxi.
Ouvrir mon appli application Betclic,Ouvrir mon application Betclic, ouvrir mon appli application Betclic
Fit Fitbit commence ma course.,Fitbit commence ma course., Exercises
envoyer mail euuuuh pour laura,Envoyer mail pour laura, e-mail pour laura
Quel est mon mon IMC?,Quel est mon IMC?, IMC
Ouvre pour moi moi Youtube,Ouvre pour moi Youtube, ouvre pour moi youtube
"Terminer ma session, euh, d'abdominaux.",Terminer ma session d'abdominaux., Termine ma session d'abdominaux.
"Démarrer exercices, entraînement de yoga.","Démarrer exercices, entraînement de yoga."," Exercises, exercises, yoga."
"Arrête, suspends l'entrainement de jogging","Arrête, suspends l'entrainement de jogging"," Arrête, suspends l'entrainement de jogging"
Poste un statut statut Facebook.,Poste un statut Facebook., Delete a Facebook status.
Continue ma session umm Strava.,Continue ma session Strava., Continue ma session umm Strava.
Annule ehh euh cette sortie.,Annule cette sortie., Please cancel these plans.
Enregi enregistre une vidéo selfie.,Enregistre une vidéo selfie., Enregi enregistre une vidéo selfie.
Appelle appelle moi un taxi.,Appelle moi un taxi., appelle moi un taxi.
Comment comment est UPS actuellement?,Comment est UPS actuellement?, very good
Créer nouveau nouveau contact IONOS.,Créer nouveau contact IONOS., IONOS.
que dit euh le message?,Que dit le message?, nothing
Payer ma ma facture d'électricité.,Payer ma facture d'électricité., Why?
Tweeter mon mon statut. actuel.,Tweeter mon statut actuel., Tweeter mon statut actuel.
Enregistre le ma mon alimentation.,Enregistre mon alimentation., enregistre mon alimentation.
"J'ai j'ai terminé, ferme Fitbit.","J'ai terminé, ferme Fitbit."," j'ai terminé, ferme Fitbit."
Achète des euh des billets.,Achète des billets., Achete des billets.
Af Affiche les données santé,Affiche les données santé, Affiche les données santé
Continue ma session umm MiFit.,Continue ma session MiFit., Continue ma session umm MiFit.
Me montrer euh les applications.,Me Montrer les applications., Me montrer les applications.
arrête umh fin de l'entrainement,Arrête fin de l'entrainement, arrête umh fin de l'entrainement
je veux une nouvelle note,Je veux une nouvelle note, i want a new note
Lire mes mon IMC actuel.,Lire mon IMC actuel., IMC = BMI
Je veux tweeter Bonjour euh.,Je veux tweeter Bonjour., Bonjour.
Message message à Air France.,Message à Air France., message à Air France.
mets Strava en hum pause,Mets Strava en pause, pause
Crée-moi une une nouvelle note.,Crée-moi une nouvelle note., Please create a new note.
Montre montre-moi l'appli de Google.,Montre-moi l'appli de Google., montre-moi l'appli de Google.
"Fit Fitbit, reprise du workout.","Fitbit, reprise du workout."," Fit Fitbit, reprise du workout."
Faire une hum nouvelle publication.,Faire une nouvelle publication., Making a new publication.
Ouvre le euh l'app Facebook.,Ouvre l'app Facebook., ouvre le l'app Facebook.
"Tweeter ""quelle quelle belle journée"".","Tweeter ""quelle belle journée"".", quelle belle journée
Annule voyage annule le voyage.,Annule le voyage., Voyage annule le voyage.
Pause dans le ehm entraînement.,Pause dans le entraînement., Pause
Payer la facture de d'octobre.,Payer la facture de d'octobre., October - Payer la facture de d'octobre.
Plus d'entraînement pour euh aujourd'hui.,Plus d'entraînement pour aujourd'hui., aujourd'hui.
Commencer ma commencer ma course.,Commencer ma course., commencer ma course.
Actualise mon profil hum Linkedin.,Actualise mon profil Linkedin., Linkedin.
Lire les nouveaux nouveaux messages.,Lire les nouveaux messages., messages
Vas sur sur l'appli Snapchat.,Vas sur l'appli Snapchat., l'appli Snapchat.
Annuler le Uber annuler Uber.,Annuler le Uber., UBER
Fais euh prends-moi en snap.,Fais / prends-moi en snap., Please take a snap of me.
Ajoute Lucie ajoute à Instagram.,Ajoute Lucie à Instagram., ajoute Lucie à Instagram.
Enregistre les euuu 200 calories.,Enregistre les 200 calories., e 200 calories.
Ouvre le dernier euh message.,Ouvre le dernier message., Delete the last message.
Montrez-moi l'avancement du du DDS-87W.,Montrez-moi l'avancement du DDS-87W., DDS-87W
Montre-moi l'action euh l'action facebook.,Montre-moi l'action facebook., l'action facebook.
Montrez-moi mon mon application photo.,Montrez-moi mon application photo., Please show me your photo.
Montre-moi mes mes applications téléchargées.,Montre-moi mes applications téléchargées., Please show me your applications.
Commencer commence à ouvrir Facebook.,Commence à ouvrir Facebook., commence à ouvrir Facebook.
Merci d'ouvrir d'ouvrir Google Maps.,Merci d'ouvrir Google Maps., Please open Google Maps.
Ajoute ce ce contact Gmail.,Ajoute ce contact Gmail., Gmail.
Un un taxi pour Paris.,Un taxi pour Paris., un taxi pour Paris.
Vérifiez ehm l'état de livraison.,Vérifiez l'état de livraison., l'état de livraison.
Lancer un lancer un jeu.,Lancer un jeu., lancer un jeu.
"Achète , achète des chaussures.",Achète des chaussures., achète des chaussures.
"Envoie euh ""je vais bien"".","Envoie ""je vais bien""."," Oui, je vais bien."
Aller aller dans mes applications.,Aller dans mes applications., Oui
Trouve-moi trouve-moi des garagistes proches.,Trouve-moi des garagistes proches., Please find me some garagistes nearby.
On reprend euh le vélo.,On reprend le vélo.," Oui, on reprend le vélo."
En en enregistrer mon dîner,Enregistrer mon dîner, enregistrement de mon dîner
vé vérifie ma derniere commande,Vérifie ma derniere commande, Vé vérifie ma derniere commande
Ouvrir mon application Ma Mappy,Ouvrir mon application Ma Mappy, Oui
Pouvez-vous ehh ajouter ce contact.,Pouvez-vous ajouter ce contact., Please add this contact.
Lis euh lis le mail,Lis le mail, Lis le mail
Oublie le comment taxi Uber.,Oublie le comment taxi Uber.," Oui, j'ai oublié le comment taxi Uber."
Ouvre mes mes applications installées.,Ouvre mes applications installées., ouvre mes applications installées.
Montre moi euuh mes applications,Montre moi mes applications, montre moi euuh mes applications
Poste que que j'ai faim.,Poste que j'ai faim., j'ai faim.
J'aimerais arrêter l'entraînement l'entraînement cardio.,J'aimerais arrêter l'entraînement cardio., j'aimerais arrêter l'entrainement cardio.
Trouve euhhh moi un Uber.,Trouve moi un Uber., Trouve euhhh moi un Uber.
Le jogging est est terminé.,Le jogging est terminé., Le jogging est terminé.
Fin de de l'activité sportive.,Fin de l'activité sportive., l'activité sportive.
Va sur l'application l'application Firefox.,Va sur l'application Firefox., l'application Firefox.
Commander commander un taxi .,Commander un taxi ., Commander un taxi.
Accédez à mes applications um.,Accédez à mes applications., Please enable Javascript.
Mes traces trace mes exercices.,Trace mes exercices., trace mes exercices.
Mets mets 2h de plongée,Mets 2h de plongée, x
svp photo pour pour insta,Svp photo pour insta, Please take a photo for Instagram.
Montrez-moi montrez-moi les applications installées.,Montrez-moi les applications installées., Please show me the applications that you have installed.
Ouvre l'application de de cuisine.,Ouvre l'application de cuisine., ouvre l'application de cuisine.
Vas sur sur l'appli Spotify.,Vas sur l'appli Spotify., Spotify.
ouvre euh Facebook sur l'iPhone,Ouvre Facebook sur l'iPhone, ouvre euh Facebook sur l'iPhone
Donner ma ma pression sanguine.,Donner ma pression sanguine., Donner ma pression sanguine.
Commander commander un transport .,Commander un transport ., Commander un transport.
Ouvrir mon appli application Amazon,Ouvrir mon application Amazon, ouvrir mon appli application Amazon
Démarrer l'application lancer l'application Facebook.,lancer l'application Facebook., lancer l'application Facebook.
Finir ma finir ma course.,Finir ma course., finir ma course.
Joue a GT euh GTA,Joue a GTA, gta
"Instagram, faire une vidéo instagram.","Instagram, faire une vidéo instagram.", faire une vidéo instagram.
Jouer euh à un jeu.,Jouer à un jeu., playing a game.
Lisez ce euh ce mail.,Lisez ce mail., Please read this mail.
Montre-moi mes mon poids d'hier.,Montre-moi mes poids d'hier., Please show me your weight.
Fais un un post Instagram,Fais un post Instagram, Upload a photo to Instagram
Ouvre le le message audio.,Ouvre le message audio., ouvre le message audio.
payer euh 20e à edf,Payer 20e à edf, edf
Annule le euh taxi Uber.,Annule le taxi Uber., Delete the Uber.
Euh lance euh un jeu.,Lance un jeu., lance un jeu.
Annule euh annule le Uber,Annule le Uber, Delete the Uber
Ouvrir ouvre cette application Facebook.,Ouvre cette application Facebook., ouvre cette application Facebook.
Connaître mon mon poids actuel.,Connaître mon poids actuel., Input: Please tell me my current weight.
donne mon euh mon IMC,Donne mon IMC, IMC
Promotions euh promotions en ligne.,Promotions en ligne., promotions en ligne.
Démarre non ouvre l'application Skype.,Démarre non ouvre l'application Skype., ouvre l'application Skype.
vérifier euh ma commande XY18,Vérifier ma commande XY18, XY18
Jouons à jouons au Belote,Jouons à Belote, Jouons à jouons au Belote
"Poster, poste sur Twitter ""Ouf"".","Poste sur Twitter ""Ouf"".", ouf
Réserve moi un euh chauffeur.,Réserve moi un chauffeur., Please reserve a chauffeur.
Annule euh annule le taxi,Annule le taxi, Please cancel the taxi.
"Démarrer, euh, l'entraînement de cardio.",Démarrer l'entraînement de cardio., l'entraînement de cardio.
Stoppons l'entraînement pour euh aujourd'hui.,Stoppons l'entraînement pour aujourd'hui., Stoppons l'entraînement pour aujourd'hui.
Continue ma session umm Runkeeper.,Continue ma session Runkeeper., Continue ma session umm Runkeeper.
Affiche mon euh poids d'hier,Affiche mon poids d'hier, Affiche mon euh poids d'hier
Promotions en promotions en ligne.,Promotions en ligne., promotions en ligne.
"Tweet tweet ""Bonne fête Céline""","Tweet ""Bonne fête Céline""", Bonne fête Céline
Payer payer ma facture d'eau.,Payer ma facture d'eau., Oui
Poste un un nouveau message.,Poste un nouveau message., Nouveau message.
"Commande un un Heetch, merci.","Commande un Heetch, merci."," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Pau pause l'exercice de gym,Pause l'exercice de gym, Pau pause l'exercice de gym
Twee tweet super live hier.,Tweet super live hier., Yesterday.
Lance Face euh oui Facebook.,Lance Face oui Facebook., Lance Face euh oui Facebook.
Prendre photo de moi moi.,Prendre photo de moi., prendre photo de moi.
"Regarde, regarde mes données sportives.",Regarde mes données sportives., Regarde mes données sportives.
Obtenez des mes statistiques d'entraînement,Obtenez mes statistiques d'entraînement, Please provide me with your training stats.
Annule annule ma ma course.,Annule ma course., Please cancel my course.
Enregistrer l'exercice enregistrer l'exercice .,Enregistrer l'exercice ., l'exercice enregistrer l'exercice.
Trouve-moi euh une course Uber.,Trouve-moi une course Uber., Trouve-moi une course Uber.
"Tweeter tweet ""Joyeux anniversaire @Juju76""","Tweet ""Joyeux anniversaire @Juju76"""," Tweeter tweet ""Joyeux anniversaire @Juju76"""
Je commence commence la musculation.,Je commence la musculation., commence la musculation.
Payons facture de de amv.,Payons facture de amv., Payment of the electricity bill.
Google ouvrir ouvrir Google Photos.,Google ouvrir Google Photos., Google Photos.
Com commande une course Uber.,Commande une course Uber., com commande une course Uber.
Langer euh lancer Pokemon Go.,Lancer Pokemon Go., Pokemon Go.
Euh appelle euh un Uber.,Appelle un Uber., appelle un Uber.
cesse cesse la marche rapide.,Cesse la marche rapide., cesse la marche rapide.
Euh ajoute euh un contact.,Ajoute un contact., ajoute un contact.
"Tweetez, tweetez mon statut actuel.",Tweetez mon statut actuel.," Tweetez, tweetez mon statut actuel."
Joue contre contre euh Sarah.,Joue contre Sarah., Sarah.
Annule... Annule ma réservation Lyft.,Annule ma réservation Lyft.," Oui, annuler ma réservation Lyft."
Ouvrir l'application euh CNN .,Ouvrir l'application CNN ., CNN
Poster un un nouveau message.,Poster un nouveau message., Nouveau message.
Reprendre euuuh dans 5 minutes.,Reprendre dans 5 minutes., Please reboot your computer.
Tweet un nouveau nouveau statut.,Tweet un nouveau statut., Tweet un nouveau statut.
Poster un un nouveau tweet.,Poster un nouveau tweet., Nouveau tweet.
Lire umm lire cet e-mail.,Lire cet e-mail., lire cet e-mail.
débute débute mon exercice physique,Débute mon exercice physique, commence mon exercice physique
Enregistre l'entrainement sur Google googlefit,Enregistre l'entrainement sur Googlefit, enregistre l'entrainement sur Google googlefit
J'ai je j'ai fini l'exercice,J'ai fini l'exercice, j'ai fini l'exercice
Reprends  re euh l'exercice,Reprends l'exercice, l'exercice
Pau pause l'exercice de pilates,Pause l'exercice de pilates, Pau pause l'exercice de pilates
Suspendre temporairement ehh mon entraînement.,Suspendre temporairement mon entraînement., Suspend my workout.
Arrête l'entraînement pour euh aujourd'hui.,Arrête l'entraînement pour aujourd'hui., Arrête l'entraînement pour aujourd'hui.
Je veux prendre prendre un selfie.,Je veux prendre un selfie., Selfie.
Fais une fais une photo Instagram.,Fais une photo Instagram., Upload a photo to Instagram.
"Poste un nouveau, un nouveau message.",Poste un nouveau message., Nouveau message.
Peux-tu peux-tu enregistrer une vidéo ?,Peux-tu enregistrer une vidéo ?, peux-tu enregistrer une vidéo?
Envoyer euh mon heure d'arrivée estimée.,Envoyer mon heure d'arrivée estimée., Please send me your estimate.
Annuler annuler le tour avec Bolt.,Annuler le tour avec Bolt., Oui
Arrête sur Nike entraînement mon entraînement.,Arrête sur Nike mon entraînement., Arrête sur Nike entraînement.
Poste un message sur sur Snapchat.,Poste un message sur Snapchat., Delete a message on Snapchat.
Peux-tu pouvez-vous rajouter 500 calories ?,Peux-tu / pouvez-vous rajouter 500 calories ?, Please add 500 calories.
Prends prendre une vidéo en panoramique.,Prends une vidéo en panoramique., taking a vidéo en panoramique.
Commande un trajet pour pour Lyon.,Commande un trajet pour Lyon., Please call me for a ride to Lyon.
mets en pause euh la boxe,Mets en pause la boxe, mets en pause la boxe
Rajouter maman à ma mon répertoire.,Rajouter maman à mon répertoire., Please add a few more lines to your repertoire.
"Sur LinkedIn, inscrit, note ""embauché, victoire!"".","Sur LinkedIn, inscrit, note ""embauché, victoire!""."," Sur LinkedIn, inscrit, note ""embauché, victoire!""."
Faire un tweet faire un tweet,Faire un tweet., faire un tweet
Ajoute euhhh Marc à mes numéros.,Ajoute Marc à mes numéros., Please add Marc to my numbers.
Veuillez publier ces euh ce message.,Veuillez publier ce message., Veuillez publier ce message.
Combien je dois euh payer ?,Combien je dois payer ?,?
Prends une photo depuis depuis Snapchat.,Prends une photo depuis Snapchat., Insert a photo from Snapchat.
Faire un post Twitter post Twitter.,Faire un post Twitter., faire un post Twitter.
Ajout de d'un nouveau contact WhatsApp.,Ajout d'un nouveau contact WhatsApp., ajout d'un nouveau contact WhatsApp.
Prendre une photo euh sans flash.,Prendre une photo sans flash., prendre une photo sans flash.
montre-moi euh la facture de gaz,Montre-moi la facture de gaz, montre-moi la facture de gaz
Lancer Instagram sur umm sur l'iPad.,Lancer Instagram sur l'iPad., Lancer Instagram sur l'iPad.
Arrêter pour l'instant mes ma course.,Arrêter pour l'instant ma course., Arrête pour l'instant ma course.
Montre-moi euh des promos pour ados.,Montre-moi des promos pour ados., Please show me some promos for ados.
Arrête ma ma course sur Runtastic,Arrête ma course sur Runtastic, Arrête ma course sur Runtastic
Ouvre l'application de euh  calculatrice.,Ouvre l'application de calculatrice., l'application de euh calculatrice.
"Afficher les applications, euh les applications.",Afficher les applications., afficher les applications.
"Prends-moi un, une course avec Uber.",Prends-moi une course avec Uber., Please take me to Uber.
Envoyer euh un message sur Whatsapp.,Envoyer un message sur Whatsapp., Whatsapp
Faire une pause sur sur Strava.,Faire une pause sur Strava., pause
Faire une photo sur sur Snapchat.,Faire une photo sur Snapchat., Upload a photo on Snapchat.
Mettre mon entraînement en en pause.,Mettre mon entraînement en pause., pause
"Avec Runtastic, cours courir 10 minutes.","Avec Runtastic, courir 10 minutes."," Avec Runtastic, cours courir 10 minutes."
Démarrer le jeu démarrer le jeu.,Démarrer le jeu., starting the game
"Verifie, verifie ou est ma commande",Verifie ou est ma commande, Where's my order?
Commander un trajet pour pour Lyon.,Commander un trajet pour pour Lyon., Commander un trajet pour Lyon.
Cherche une pharmacie à à Luisant.,Cherche une pharmacie à Luisant., cherche une pharmacie à Luisant.
"Stoppe l'exercice, euh l'exercice sur Strava.",Stoppe l'exercice sur Strava., l'exercice sur Strava.
suivre ma suivre commande amazon maintenant,Suivre commande amazon maintenant, i'm hungry now is there something to eat?
Je dois payer ma euh mutuelle.,Je dois payer ma mutuelle.," Oui, je dois payer ma mutuelle."
"Enregistrer ma séance, ma séance d'abdominaux.",Enregistrer ma séance d'abdominaux., enregistrement de ma séance d'abdominaux.
Nontre montre-moi les codes promos Carrefour.,Montre-moi les codes promos Carrefour., montre-moi les codes promos Carrefour.
Faire faire un post sur facebook.,Faire un post sur facebook., faire un post sur facebook.
Tweeter hmm tweeter '@ John félicitations'.,Tweeter '@ John félicitations'., @ John félicitations
Je veux des euh légumes surgelés.,Je veux des légumes surgelés., Please give me some vegetables.
J'ai besoin de café d euh Auchan.,J'ai besoin de café d Auchan., Auchan.
Stop ma course sur sur Fitbit.,Stop ma course sur Fitbit., Stoppa ma course sur Fitbit.
Ouvre mon euh mon application Inshot,Ouvre mon application Inshot, ouvre mon application Inshot
Euh continuer euh reprendre la natation.,Continuer / reprendre la natation., Continuer la natation.
Sur sur ma tablette lancer Spotify.,Sur ma tablette lancer Spotify., Spotify
Lis Lis-moi le texto de Benoit.,Lis-moi le texto de Benoit., Lis-moi le texto de Benoit.
Envoyer mes ma localisation à Maman,Envoyer ma localisation à Maman, Please send me your location.
Création d'une nouvelle d'une nouvelle note.,Création d'une nouvelle note., creation d'une nouvelle note.
Terminer euh l'entraînement sur Google Fit.,Terminer l'entraînement sur Google Fit., l'entraînement sur Google Fit.
Le le PDF visualiser le PDF.,Le PDF visualiser le PDF., Voir le PDF.
Montres-moi hum les messages non lus.,Montres-moi les messages non lus., messages non lus.
tu tu peux ouvrir un jeu?,Tu peux ouvrir un jeu?, Oui
Je veux annuler euuh ma course,Je veux annuler ma course, Please cancel my course.
Envoie la ma localisation à maman,Envoie ma localisation à maman, Please send my location to my mother.
Lan Lance Fortnite sur la tablette.,Lance Fortnite sur la tablette., Lance Fortnite sur la tablette.
"Mettez l'entraînement, mettez l'entraînement en pause.","Mettez l'entraînement, mettez l'entraînement en pause.", pause
Affiche mes messages mes messages audio.,Affiche mes messages audio., Affiche mes messages audio.
Reprise de euh l'entraînement avec Strava.,Reprise de l'entraînement avec Strava., reprise de l'entraînement avec Strava.
Besoin d'une d'un paquet de pâtes.,Besoin d'un paquet de pâtes., Please buy a packet of pasta.
Je voudrais euh connaître ma glycémie.,Je voudrais connaître ma glycémie., Please tell me your glycémie.
Mettre pause une pause à l'exercice.,Mettre une pause à l'exercice., pause
"Tant pis, tant pis, arrête Runtastic.","Tant pis, tant pis, arrête Runtastic.", arrête Runtastic.
Photographier paysage paysage je te prie.,Photographier paysage je te prie., Please photograph the landscape.
"Dans le salon, jouer lance Zelda.","Dans le salon, jouer / lance Zelda.", They're playing the Zelda game.
Afficher mes dernières apps euh téléchargées.,Afficher mes dernières apps téléchargées., afficher mes dernières apps euh téléchargées.
Achetons des un tube de dentifrice.,Achetons un tube de dentifrice., Achetetons un tube de dentifrice.
Peux-tu ouvrir Goo.. Google Photos ?,Peux-tu ouvrir Google Photos ?, Oui
"Créer une note, créer une note.","Créer une note, créer une note.", a note
Groupe prendre une photo de groupe.,Prendre une photo de groupe., taking a group photo.
avec ma ma montre reprendre l'exercice,Avec ma montre reprendre l'exercice, avec ma montre reprendre l'exercice
Combien combien je dois payer ?,Combien je dois payer ?,?
Suivi de ma commande euh Amazon.,Suivi de ma commande Amazon., Tracking of my Amazon order.
Aujourd'hui aujourd'hui j'ai pris 2200 calories.,Aujourd'hui j'ai pris 2200 calories., j'ai pris 2200 calories.
paye euh ma facture de gaz,Paye ma facture de gaz, Please pay my facture de gaz.
Trouve-moi des des lunettes de soleil.,Trouve-moi des lunettes de soleil., Please find me some lunettes de soleil.
"Termine ma session de, euh, squats.",Termine ma session de squats.," Termine ma session de, euh, squats."
Ajouter un numéro pour pour Maria.,Ajouter un numéro pour Maria., ajouter un numéro pour Maria.
Annuler annule le taxi pour Paris.,Annule le taxi pour Paris.," Oui, annule le taxi pour Paris."
Annule ma course chez euh Uber.,Annule ma course chez Uber., Delete my Uber order.
Montre euh mes applications récemment téléchargées.,Montre mes applications récemment téléchargées., Please show me your apps.
Jouer à à à Alex Kid.,Jouer à Alex Kid., à à à Alex Kid.
Montre moi le. les applications téléchargées.,Montre moi les applications téléchargées., Please show me the applications téléchargées.
Démarre Lol sur mon tel téléphone.,Démarre Lol sur mon téléphone., téléphone
Re re reprise de l'entrainement !,Reprise de l'entrainement !, reprise de l'entrainement!
commence l'engeris l'enregistrement de ma vidéo.,Commence l'enregistrement de ma vidéo., commence l'enregistrement de ma vidéo.
"Joue Angry Birds niveau, niveau 5.",Joue Angry Birds niveau 5., niveau 5
prends une euh photo en portrait,Prends une photo en portrait, portrait
Lire le mail de de Bob.,Lire le mail de Bob., lire le mail de Bob.
Envoyer euh une une capture d'écran.,Envoyer une capture d'écran., capture d'écran
Paye ma facture ma facture électrique.,Paye ma facture électrique., Oui
Annuler ma cours course sur Lyft,Annuler ma course sur Lyft, Delete my ride
Je veux démarrer la la boxe.,Je veux démarrer la boxe., Please start the fight.
Enregistre une vidéo au au ralenti.,Enregistre une vidéo au ralenti., enregistre une vidéo au ralenti.
Avec Fitbit démarre l'entraînement avec Fitbit.,Démarre l'entraînement avec Fitbit., Avec Fitbit démarre l'entraînement avec Fitbit.
Ajoute un euh un nouveau numéro,Ajoute un nouveau numéro, a nouveau numéro
Prendre une une photo de groupe.,Prendre une photo de groupe., taking a group photo.
Crée création d'une note sur l'iPad.,Création d'une note sur l'iPad., creation d'une note sur l'iPad.
Euh je veux une un Uber.,Je veux un Uber., Please call Uber.
Noter note mon dîner sur MyFitnessPal.,Note mon dîner sur MyFitnessPal., i'm hungry now is there something to eat?
Commander commander une course depuis l'aéroport.,Commander une course depuis l'aéroport., Commander une course depuis l'aéroport.
J'aurai besoin de plusieurs plusieurs cahiers,J'aurai besoin de plusieurs cahiers, j'aurai besoin de plusieurs cahiers
envoie une un texto à Alice,Envoie un texto à Alice, envoie un texto à Alice
Peut peut-on mettre stop sur Fitbit?,Peut-on mettre stop sur Fitbit?, Oui
Commander commander une course sur Uber.,Commander une course sur Uber., Commander une course sur Uber.
Stoppe mon exercice Nike avec Nike.,Stoppe mon exercice avec Nike., Stoppe mon exercice Nike avec Nike.
Je je veux publier sur Twitter.,Je veux publier sur Twitter., i want to post on twitter
Payer SFR euh avec la carte.,Payer SFR avec la carte., SFR
Je veux commander une pizza XXL,Je veux commander une pizza XXL, Please a large pizza.
je voudrais jouer à euh Fallout,Je voudrais jouer à Fallout, i want to play Fallout
Je veux une course euuuh Uber.,Je veux une course Uber.," Oui, je veux une course Uber."
"Enregistre, enregistre une vidéo avec Instagram.",Enregistre une vidéo avec Instagram., enregistre une vidéo avec Instagram.
Combien je pèse euh aujourd'hui ?,Combien je pèse aujourd'hui ?,?
Fin finir mon sport sur Fitbit,Finir mon sport sur Fitbit, finir mon sport sur Fitbit
"Suspends, suspends l'entraînement jusqu'à 10 heures.",Suspends l'entraînement jusqu'à 10 heures., Suspends l'entraînement jusqu'à 10 heures.
Début début des exercices de stretching.,Début des exercices de stretching., Exercises de stretching.
Poste un nouveau un nouveau message.,Poste un nouveau message., Please post a new message.
Commander commander une course à midi.,Commander une course à midi., Commander une course à midi.
reprends la session sur euh Stravia,Reprends la session sur Stravia, reprise de la session sur euh Stravia
Enregistre une vidéo en mmm selfie,Enregistre une vidéo en selfie, Selfie
met fin fin a la session,Met fin a la session, a la session
Commande un Uber pour euh 13h,Commande un Uber pour 13h, Please call me at 13h.
Montre-moi euh des promos pour adultes.,Montre-moi des promos pour adultes., Please show me some promos for adults.
Reprendre le yoga mon yoga reprendre.,Reprendre mon yoga .," Oui, reprendre le yoga."
Ecrire un message à à Sophie.,Ecrire un message à Sophie., Sophie.
Fin de l'entraînement de foot football.,Fin de l'entraînement de football., l'entraînement de football est terminé.
Lis-moi lis l'email envoyé par Michael.,Lis-moi l'email envoyé par Michael., l'email envoyé par Michael.
Je souhaite démarrer l'activité rubi running.,Je souhaite démarrer l'activité running., Running
Ouvre le euh ouvre l'application Whatsapp,Ouvre l'application Whatsapp, Whatsapp
Peux-tu commander une une course ?,Peux-tu commander une course ?, Oui
Ouvre le euh ouvre l'application Instagram,Ouvre l'application Instagram, ouvre l'application Instagram
Pourrait-on jouer à jouer à Rayman?,Pourrait-on jouer à Rayman?, Please play Rayman.
ouvre euh Facebook sur ma tablette,Ouvre Facebook sur ma tablette, ouvre euh Facebook sur ma tablette
J'aimerai obtenir du euh du caviar.,J'aimerai obtenir du caviar., j'aimerai obtenir du caviar.
Sur sur ma montre commence taiekwondo.,Sur ma montre commence taiekwondo., commence taiekwondo.
Une note peux-tu créer une note.,Peux-tu créer une note., Please create a note.
Quelles statistiques de de santé ai-je?,Quelles statistiques de santé ai-je?, - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
Envoie un mail à euh uranium@polonium.com.,Envoie un mail à uranium@polonium.com., uranium@polonium.com
achete un une place de concert,Achete une place de concert, achete une place de concert
Ajouter ce numéro au euh répertoire.,Ajouter ce numéro au répertoire., ajouter ce numéro au répertoire.
reprends euh oui reprends les abdos.,"Reprends oui, reprends les abdos.", Oui reprends les abdos.
je veux faire une vidéo vidéo,Je veux faire une vidéo, i want to make a video
Livre livre-moi du café du café.,Livre-moi du café., Livre-moi du café.
Trouve-moi des euh des offres promotionnelles.,Trouve-moi des offres promotionnelles., Offres promotionnelles.
Fais une vidéo mmmh de 1h,Fais une vidéo de 1h, vidéo de 1h
Une pau pause sur mes exercices.,Une pause sur mes exercices., pause sur mes exercices.
Mets en pause mon mon yoga.,Mets en pause mon yoga., pause mon yoga.
Envoie un mail à euh joe.rogan@tesla.com.,Envoie un mail à joe.rogan@tesla.com., Please email joe.rogan@tesla.com.
Montrer ma ma facture via Paypal.,Montrer ma facture via Paypal., Please show me your facture via Paypal.
où en est euh ma commande?,Où en est ma commande?, Where's my order?
Quel est mon poids aujourd'hui poids?,Quel est mon poids aujourd'hui?, i'm hungry now is there something to eat?
Envoie un mail à euh marie.curie@polonium.com.,Envoie un mail à marie.curie@polonium.com., marie.curie@polonium.com
Envoyer un texto au euh 2596325147,Envoyer un texto au 2596325147, 2596325147
Commande un taxi pour Monac Monaco,Commande un taxi pour Monaco, Monaco
annule la la course en taxi.,Annule la course en taxi., a la course en taxi.
commande euh un Uber pour 13h,Commande un Uber pour 13h, i'm hungry now is there something to eat?
J'ai besoin de café euh ouais,J'ai besoin de café ouais, Oui
Pour Clément note créer une note,"Pour Clément, créer une note", Oui
Envoie un mail à euh curie@polonium.com.,Envoie un mail à curie@polonium.com., curie@polonium.com
Envoyer un message au euh 0675843352.,Envoyer un message au 0675843352., 0675843352
Plus de sport pour dem aujourd'hui.,Plus de sport pour aujourd'hui., nothing
"Tweeter euh ""The boys c'est nrv"".","Tweeter ""The boys c'est nrv""."," Tweeter euh ""The boys c'est nrv""."
Annule ma course chez euh Heetch.,Annule ma course chez Heetch.," Oui, annule ma course chez Heetch."
Montre-moi toutes les mes applications téléchargées,Montre-moi toutes mes applications téléchargées, t
Ma randonnée est euh est terminée.,Ma randonnée est terminée., randonnée est terminée.
Annuler le taxi pour euh Tours.,Annuler le taxi pour Tours., Oui
Trouve le prix de euh Meta.,Trouve le prix de Meta., Prix de Meta.
Envoyer envoyer un message sur Line.,Envoyer un message sur Line., messages
Acheter deux deux tickets avec Eventbrite.,Acheter deux tickets avec Eventbrite., Purchase two tickets with Eventbrite.
"Ajouter, ajouter 43332221 à mes contacts.",Ajouter 43332221 à mes contacts., ajouter 43332221 à mes contacts.
Ouvre ouvre Trivia dans ma chambre,Ouvre Trivia dans ma chambre, Please open Trivia in my room.
Je peux avoir avoir des crevettes.,Je peux avoir des crevettes.," Oui, je peux avoir des crevettes."
Annule Annule le Lyft pour Paris.,Annule le Lyft pour Paris.," Oui, je suis venu à Paris."
Commencer commencer cinquante minutes de musculation.,Commencer cinquante minutes de musculation., commencer cinquante minutes de musculation.
Photo coulour couleur de ce perroquet.,Photo couleur de ce perroquet., couleur de ce perroquet.
Jouons jouons au jeu de mots.,Jouons au jeu de mots.," Oui, je sais."
Ouvrir l'app de streaming euh d'Amazon.,Ouvrir l'app de streaming d'Amazon., l'app de streaming euh d'Amazon.
Prends une euh prends une vidéo,Prends une vidéo, vidéo
J'ai eu euh 2800 calories aujourd'hui.,J'ai eu 2800 calories aujourd'hui., j'ai eu euh 2800 calories aujourd'hui.
Commande un trajet pour 16H 16H.,Commande un trajet pour 16H., Please call me at 16H.
J'ai besoin d'une pause d'une pause.,J'ai besoin d'une pause., Pause.
Commandes euh oui commandes un taxi.,commandes un taxi.," Oui, commandes un taxi."
J'ai terminé enfin terminer mon jogging.,J'ai terminé enfin mon jogging., J'ai enfin terminé mon jogging.
Publie publie un message sur insta,Publie un message sur insta, i'm going to post a message on Instagram
Commence un commence un enregistrement vidéo.,Commence  un enregistrement vidéo., recording
Sur Fitbit Fitbit redémarrer la session.,Sur Fitbit redémarrer la session., Reset Fitbit
Prendre une Instagram une photo Instagram.,Prendre une photo Instagram., prendre une photo Instagram.
Mettre mettre le jeu de Zelda.,Mettre le jeu de Zelda., Insert the game of Zelda.
Continuer continuer la séance de Pilates.,Continuer la séance de Pilates., continuer la séance de Pilates.
"Lire le, la, l'e-mail de Pierre.",Lire  l'e-mail de Pierre., lire l'e-mail de Pierre.
J'aimerais euh faire un post Facebook.,J'aimerais faire un post Facebook., J'aimerais faire un post Facebook.
Va dans toutes euh mes applications.,Va dans toutes mes applications., Please check all of my applications.
Enregistre une vidéo sur snap Snapchat,Enregistre une vidéo sur Snapchat, enregistre une vidéo sur snap
Crée une note crée une note,Crée une note, a note
Je veux annuler annuler mon taxi,Je veux annuler mon taxi, Please cancel my taxi.
Va va sur mon application WhatsApp,Va sur mon application WhatsApp, Whatsapp
rajoute un contact sur euh Skype,Rajoute un contact sur Skype, skype
Commencer l'exercice de l'exercice de yoga.,Commencer l'exercice de yoga., Exercises of yoga.
annule le Lyft de euh 13h,Annule le Lyft de13h, Delete le Lyft de euh 13h
Lan euh lance Netflix sur l'ipad,Lance Netflix sur l'ipad, Netflix sur l'ipad
Tu arrêtes l'entraînement jusqu'à jusqu'à 18h.,Tu arrêtes l'entraînement jusqu'à 18h., Vous arrêtez l'entraînement jusqu'à 18h.
Capture grand une vidéo grand angle.,Capture une vidéo grand angle., Capture une vidéo grand angle.
Envoyer un email à ah Paul.,Envoyer un email à Paul., a.paul
Ouvre le euh ouvre l'application Snapchat,Ouvre l'application Snapchat, ouvre l'application Snapchat
Annule mon annule mon voyage s'il-te-plaît,Annule mon voyage s'il-te-plaît, Please cancel my trip.
Mets ce statut sur sur Facebook,Mets ce statut sur Facebook, Delete this message from Facebook
Envoie un mail à euh joe.biden@us.com.,Envoie un mail à joe.biden@us.com., Please email joe.biden@us.com.
Saisir paysage avec caméra arrière caméra.,Saisir paysage avec caméra arrière., arrière caméra.
Ouvrir l'app l'application pour Starbucks .,Ouvrir l'application pour Starbucks ., Starbucks
débute débute mon exercice pour 1h,Débute mon exercice pour 1h, commence mon exercice pour 1h
Prends moi euh du jus d'orange,Prends moi du jus d'orange, Please prepare me a juice of orange.
Je voudrais euh voir mon IMC.,Je voudrais voir mon IMC., IMC
L'entraînement relance l'entraînement sur Google Fit.,L'entraînement relance sur Google Fit., l'entraînement relance l'entraînement sur Google Fit.
Je veux reprendre euuh le yoga.,Je veux reprendre le yoga., Je veux reprendre le yoga.
poster poster passez une belle journée,Poster /  passez une belle journée, poster passez une belle journée
Remets mon mon entrainement de yoga.,Remets mon entrainement de yoga., Please resend my workout.
Arrêt du Tir euh à l'arc.,Arrêt du Tir  à l'arc., Arrête du Tir à l'arc.
Remets Runtastic pour pour le jogging.,Remets Runtastic pour le jogging., Running tastic.
Ouvres Tetris euh sur mon Pixel.,Ouvres Tetris sur mon Pixel., Tetris
Commande un burger un petit burger.,Commande un petit burger.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Commande du café chez chez Proqua.,Commande du café chez Proqua., Please order a coffee from Proqua.
Paie ma facture ma facture SFR.,Paie ma facture SFR., SFR.
arrêter de courir pour pour aujourd'hui.,Arrêter de courir pour aujourd'hui., arrêter de courir pour aujourd'hui.
commande euh un taxi pour 13h,Commande un taxi pour 13h, i'm hungry now is there something to eat?
Fais eu fais un post insta,Fais un post insta, fais un post insta
Prends une euh photo sur Snapchat.,Prends une  photo sur Snapchat., Upload a photo on Snapchat.
Commencer jogging pour pour 45 minutes.,Commencer jogging pour 45 minutes., commencer jogging pour 45 minutes.
envoie une un mail à Alice,Envoie un mail à Alice, envoie un mail à Alice
Prends une photo de de groupe.,Prends une photo de groupe., Please take a group photo.
Faire une pause jusqu'à umm 14h30.,Faire une pause jusqu'à14h30., Pause until 14:30.
Que dis-je dois-je payer en électricité,Que dois-je payer en électricité, dois-je payer en électricité
Prends une euh photo sur TikTok.,Prends une photo sur TikTok., Upload a photo on TikTok.
Envoie un un message à Emilie.,Envoie un message à Emilie., Please send a message to Emilie.
envoie une un message sur WhatsApp,Envoie un message sur WhatsApp, envoie un message sur WhatsApp
Un faire un niveau de d'Akinator., Faire un niveau de d'Akinator., niveau d'Akinator.
Mettre fin à à mon sport,Mettre fin à mon sport, Leave my sport
"Paypal, règle ma ma facture d'assurance.","Paypal, règle ma facture d'assurance."," PayPal, règle ma facture d'assurance."
"Je souhaite l'ouverture, euh, de Facebook.",Je souhaite l'ouverture de Facebook., l'ouverture de Facebook.
"Je dois, je dois combien ?",Je dois combien ?,?
Envoie envoie un message sur WhatsApp,Envoie un message sur WhatsApp, messages
ouvre euh Facebook sur mon iPhone,Ouvre Facebook sur mon iPhone, ouvre euh Facebook sur mon iPhone
Filmer une vidéo mmm 60 FPS.,Filmer une vidéo 60 FPS., fps = 60
Je veux euh faire un tweet.,Je veux faire un tweet., i want to eh a tweet.
Annule euuh ma course sur Uber,Annule ma course sur Uber, Delete my Uber
Acheter Beyoncé billets sur euh Ticketmaster.,Acheter Beyoncé billets sur Ticketmaster., Acheter Beyoncé billets sur euh Ticketmaster.
Envoie envoie ce document à Sam.,Envoie ce document à Sam., envoie ce document à Sam.
Il me faut faudrait du café.,Il me faut/ faudrait du café., Il me faut du café.
Sur runtastic faut faut une pause.,Sur runtastic faut une pause., pause
Quel est euuh mon IMC ?,Quel est mon IMC ?, IMC
Il me faudrait du du café,Il me faudrait du café, Il me faudrait du café
Je veux je veux ouvrir Spotify.,Je veux ouvrir Spotify., Spotify
J'ai besoin de café oui café.,"J'ai besoin de café, oui café."," Oui, je veux du café."
Stop l'exercice y mettre un terme.,Stop l'exercice y mettre un terme., Please stop and put a stop.
arrête euh ma session de sport,Arrête ma session de sport, arrête ma session de sport
Ouvre mon euh mon application Fitbit,Ouvre mon application Fitbit, ouvre mon application Fitbit
Prenez une photo des euh fleurs.,Prenez une photo des fleurs., fleurs
Fais euh fais voir ma température,Fais voir ma température, Please check my temperature.
Fais une pause sur sur Strava.,Fais une pause sur Strava., pause
"Noter les calories absorbées , consommées.","Noter les calories absorbées , consommées.", consommées.
Ajoute John a mes mes contacts,Ajoute John a mes contacts, ajoute John a mes contacts
J’ai fini mon yoga mon yoga,J’ai fini mon yoga, J'ai fini mon yoga
Je veux veux acheter le billet,Je veux acheter le billet, i want to buy the ticket
Crée-moi oui crée-moi une nouvelle note.,"Crée-moi , oui crée-moi une nouvelle note.", Please create a new note.
Joindre et envoyer ma localise localisation.,Joindre et envoyer ma localisation., Please send me your location.
J'aimerais savoir euh combien je pèse.,J'aimerais savoir combien je pèse., j'aimerais savoir combien je pèse.
Euh écrire sur mon mur Facebook.,écrire sur mon mur Facebook., Writing on my Facebook wall.
Mets mets Instagram sur ma tablette.,Mets Instagram sur ma tablette., mets Instagram sur ma tablette.
Publier une nouvelle un nouveau tweet.,Publier un nouveau tweet., a nouveau tweet.
Mettre en pause mon mon yoga.,Mettre en pause mon yoga., pause
"Lis-moi, lis-moi le SMS de Jean.",Lis-moi le SMS de Jean.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Va sur mon application Netflix Netflix.,Va sur mon application Netflix., Netflix
Je dois comment euh combien ?,Je dois comment / combien ?,?
Publier publier je suis au travail.,"Publier, je suis au travail.", i'm at work.
Vérifie ma commande numéro euh 45367282.,Vérifie ma commande numéro 45367282., Vérifie ma commande numéro euh 45367282.
Jouer une partie euh VS Marouane.,Jouer une partie VS Marouane., Oui
Jouons à euh jouons aux cartes,Jouons aux cartes, cartes
Fais une vidéo mmmh en couleur,Fais une vidéo en couleur, vidéo en couleur
Je veux poster sur sur Twitter,Je veux poster sur Twitter, i want to post on twitter
Il faut stopper stopper la nage.,Il faut stopper la nage., Il faut stopper la nage.
Combien je combien je dois ?,Combien je dois ?, deux
"Hello fitbit, mets mes mes exercices.","Hello fitbit, mets mes exercices."," Hello fitbit, mets mes exercices."
Commençons un exercice un exercice d'haltères.,Commençons un exercice d'haltères., Exercise d'haltères.
Lance euh Zelda sur ma switch,Lance Zelda sur ma switch, Lance Zelda sur ma switch
Prends une euh photo sur InShot.,Prends une photo sur InShot., Upload a photo on InShot.
"AMAZON, où est ma commande heuuu....XGHTRE45.","AMAZON, où est ma commande XGHTRE45.", Where's my order?
Je veux euh prendre une photo.,Je veux prendre une photo., Please take a photo.
Je veux voudrais une photo carrée,Je veux / voudrais une photo carrée, Please give me a picture of a car.
j'ai besoin d'un d'un Uber maintenant,J'ai besoin d'un Uber maintenant, j'ai besoin d'un Uber maintenant
Démarrer enregistrement vidéo vidéo filtre classique.,Démarrer enregistrement vidéo filtre classique., vidéo enregistrement classique.
commande euh un Lyft pour 13h,Commande un Lyft pour 13h, i'm hungry now is there something to eat?
Co commence la session de course.,Commence la session de course., commence la session de course.
Lire euh mes statistiques de santé.,Lire mes statistiques de santé., lire mes statistiques de santé.
Publie publie un message sur facebook,Publie un message sur facebook, publique un message sur facebook
Prends moi du café sol soluble.,Prends moi du café soluble., Please take me some coffee.
"Google Fit, arrêter l'entraînement, mon entraînement.","Google Fit, arrêter l'entraînement, mon entraînement."," arrêter l'entraînement, mon entraînement."
Ouvre euh Twitch sur ma tablette,Ouvre Twitch sur ma tablette, ouvre Twitch sur ma tablette
Ecris un MMS euh à Bob,Ecris un MMS à Bob, MMS à Bob
Veuillez remettre remettre l'entraînement de boxe.,Veuillez remettre l'entraînement de boxe., Veuillez remettre l'entraînement de boxe.
véri véri vérifie la commande Amazon,Vérifie la commande Amazon, Vérifie la commande Amazon
rajoute un numéro sur euh Skype,Rajoute un numéro sur Skype, skype
Commence à capturer une une vidéo.,Commence à capturer une vidéo., Capture a video.
Lance Tom euh oui Tomtom Go.,"Lance Tom, oui Tomtom Go.", Oui
Prends une photo avec Insta Instagram.,Prends une photo avec Instagram., Upload a photo to Instagram.
Payer la dernière facture facture d'électricité.,Payer la dernière facture d'électricité., facture d'électricité.
mets euh en pause la boxe,Mets en pause la boxe, mets en pause la boxe
prends une euh photo avec flash,Prends une photo avec flash, avec flash
Vérifie le prix des des titres,Vérifie le prix des titres, Vérifier le prix des titres
Annule la la course pour Bordeaux.,Annule la course pour Bordeaux., Delete the course for Bordeaux.
Reprise du sport à à 19h.,Reprise du sport à 19h., reprise du sport à 19h.
Débute l'enregistrement de la la vidéo.,Débute l'enregistrement de la vidéo., enregistrement de la vidéo.
Pause pour 10 non 15 minutes.,"Pause pour 10, non 15 minutes.", Pause for 10 minutes.
Je veux jouer à à Fifa.,Je veux jouer à Fifa., i want to play fifa.
Achete le ticket ticket de concert,Achete le ticket de concert, Achete le ticket de concert
Faire une vidéo vidéo en selfie.,Faire une vidéo en selfie., Selfie.
Allons prendre prendre des fournitures scolaires.,Allons prendre des fournitures scolaires., fournitures scolaires.
payer ma ma facture de portable,Payer ma facture de portable, i'm hungry now is there something to eat?
Je vais veux reprendre ma course.,Je vais/ veux reprendre ma course., Please re-enter my course.
Merci d'actu actualiser mon statut fb.,Merci actualiser mon statut fb., Merci d'actualiser mon statut fb.
Montre-moi euh des promos pour vieux.,Montre-moi des promos pour vieux., montre-moi des promos pour vieux.
Enregistre une vidéo avec snapcat Snapchat.,Enregistre une vidéo avec Snapchat., enregistre une vidéo avec snapcat.
jouons jouons jouons dans la cuisine.,Jouons dans la cuisine., nn
continue euh ma session de sport,Continue ma session de sport, continue ma session de sport
numéro de commande commande 748387583923 suivre,Numéro de commande 748387583923 suivre, 748387583923
écris une un e-mail à Alice,Ecris un e-mail à Alice, écris un e-mail à Alice
Suspendez l'exercice suspendez l'exercice de boxe.,Suspendez l'exercice de boxe., Suspend l'exercice de boxe.
"Donner euh, ma ma température corporelle.",Donner ma température corporelle.," Donner, ma température corporelle."
Annule euuh ma course sur Bolt,Annule ma course sur Bolt, Oui
Prends une une photo en panorama.,Prends une photo en panorama., Insert a panorama photo.
arrete d'enregistrer mon sport euh maintenant,Arrete d'enregistrer mon sport maintenant, Please stop recording my sport now.
Annule-moi cette euh cette course quoi.,Annule-moi cette course quoi., Please cancel this appointment.
Mon trajet annulation de mon trajet.,Annulation de mon trajet., a few minutes ago.
Continuer le la course à 18h.,Continuer la course à 18h., Continue la course à 18h.
Envoie mon mon heure estimée d'arrivée.,Envoie mon heure estimée d'arrivée., Please send me your estimate of arrival.
Je veux poster poster sur Instagram.,Je veux poster sur Instagram., Je veux poster sur Instagram.
Je voudrais jouer à à Fortnite.,Je voudrais jouer à Fortnite., Fortnite
Donne euh mon mon taux d'insuline.,Donne mon taux d'insuline., taux d'insuline.
Ouvrir ouvre Lingq s'il te plait.,Ouvre Lingq s'il te plait., ouvre Lingq s'il te plait.
Ferme dans dans Fitbit mes abdos.,Ferme dans Fitbit mes abdos., - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
"Fit Fitbit, on rattaque les exercices.","Fitbit, on rattaque les exercices."," Fitbit, on rattaque les exercices."
Joue euh a a un jeu,Joue a un jeu, Joue a un jeu
Affiche-moi les affiche-moi les applications téléchargées.,Affiche-moi les applications téléchargées., Affiche-moi les applications téléchargées.
Annuler ce umm annuler ce voyage.,Annuler ce voyage., annuler ce voyage.
Prends une photo une photo carrée,Prends une photo carrée, a photo
Envoie message audio tom tom tom.,Envoie message audio tom tom tom., Please reply.
Commencer l'entraînement de boxe de boxe.,Commencer l'entraînement de boxe., commencer l'entraînement de boxe.
annuler ma course heu avec Uber,Annuler ma course avec Uber, i'm hungry now is there something to eat?
Annuler mon Uber mon Uber .,Annuler mon Uber ., Oui
On commence euh ma session d'entraînement.,On commence ma session d'entraînement., commence euh ma session d'entraînement.
Envoyez ça envoyer ça à Paul.,Envoyez ça à Paul., Please send this to Paul.
Achete le ticket ticket sur Buyevents,Achete le ticket sur Buyevents, Achete le ticket sur Buyevents
Ouvre Snapchat sur mon mon iPad.,Ouvre Snapchat sur mon iPad., ouvre Snapchat sur mon iPad.
Ouvre mes mes applications récemment téléchargées.,Ouvre mes applications récemment téléchargées., Please open my apps.
Enregistrer les pompes enregistrer 50 pompes.,Enregistrer les 50 pompes., enregistrement de 50 pompes.
Tweeter mon actuel mon statut actuel.,Tweeter mon statut actuel.,..tweeter mon statut actuel.
Créons une publication sur sur Facebook.,Créons une publication sur Facebook., Please create a post on Facebook.
achète hum des tickets pour Béyoncé,Achète des tickets pour Béyoncé, achète des tickets pour Béyoncé
Je veux euh enregistrer une vidéo.,Je veux enregistrer une vidéo., i want to enregistrer a video.
Reprends la cou course à pied,Reprends la course à pied, Continues to run.
Voyons ces euh ces quelques messages,Voyons ces quelques messages, messages
Ajouter le numéro euh de John.,Ajouter le numéro de John., ajouter le numéro euh de John.
poursuite poursuite de l'exercice de badmington,Poursuite de l'exercice de badmington, l'exercice de badmington
Ouvre mon euh mon application Strava,Ouvre mon application Strava, ouvre mon application Strava
annule ma réservation Lyft heu Lyft,Annule ma réservation Lyft, Oui
Notez 300 calories dans ehh Strava.,Notez 300 calories dans Strava., eh Strava.
Envoie un message message whats WhatsApp.,Envoie un message WhatsApp., Whatsapp
Utilise MyFitnessPal pour pour débuter l'entraînement.,Utilise MyFitnessPal pour débuter l'entraînement., Exercise with MyFitnessPal.
Paie paie ma facture d'assurance habitation.,Paie ma facture d'assurance habitation., Please pay my assurance habitation.
Prends prends mon chat en photo.,Prends mon chat en photo., prendre mon chat en photo.
vérifie les le prix des actions,Vérifie le prix des actions, Vérifier le prix des actions
Lis moi euh lis moi cet email.,Lis moi cet email., Lis moi cet email.
J'ai eu euh 2550 calories aujourd'hui.,J'ai eu 2550 calories aujourd'hui., 2550 calories today.
Prendre prendre un cadeau pour Maman.,Prendre un cadeau pour Maman., prendre un cadeau pour Maman.
Créer un mémo créer un mémo.,Créer un mémo.,.
Achat de de billets de concerts.,Achat de billets de concerts., Achat de billets de concerts.
J'ai j'aimerai jouer à un jeu.,J'aimerai jouer à un jeu., j'aimerai jouer à un jeu.
"Je tout tweet, que c'est ok.","Je tout tweet, que c'est ok."," Je tout tweet, que c'est ok."
Prenez une photo avec euh Instagram.,Prenez une photo avec Instagram., Upload a photo to Instagram.
Stoppez jogging sur mon mon téléphone.,Stoppez jogging sur mon téléphone., téléphone.
Mets un mets post sur Facebook.,Mets un post sur Facebook., a post on Facebook.
écris une un SMS à Alice,Ecris un SMS à Alice, écris un SMS à Alice
Achetez des billets des billets .,Achetez des billets ., Achetez des billets.
"Arrêtons ma séance de, euh, quadriceps.",Arrêtons ma séance de quadriceps., Arr.. a few more quadriceps exercises.
J'arrête ma séance euh de Samba.,J'arrête ma séance de Samba., J'arrête ma séance de samba.
J'aimerais je désire enregistrer cette session.,J'aimerais / je désire enregistrer cette session., Please enregistrer cette session.
Faire une pause jusqu'à umm 18h30.,Faire une pause jusqu'à 18h30., Pause until 8:30.
Montre-moi les messages de de Bob.,Montre-moi les messages de Bob., messages
Jouer à euh GTA sur XBOX.,Jouer à GTA sur XBOX., Xbox
Envoyer envoyer un message à jim@gmail.com,Envoyer un message à jim@gmail.com, Gmail - Jim@gmail.com
"Annihile, annule mon billet de train.","Annihile, annule mon billet de train."," Annihile, annule mon billet de train."
aujourd'hui j'ai consommé euh 300 calories,Aujourd'hui j'ai consommé 300 calories, 300 calories
J'ai j'ai besoin d'annuler ma course.,J'ai besoin d'annuler ma course., j'ai besoin d'annuler ma course.
Sur la table tablette lancez doom.,Sur la tablette lancez doom., tablette lancez doom.
Réalise une vidéo en slowmention slowmotion.,Réalise une vidéo en slowmotion., vidéo en slowmotion.
Ouvre ouvre Strava et reprends l'entraînement.,Ouvre Strava et reprends l'entraînement., ouvre Strava et reprends l'entraînement.
J'ai besoin d'un transport euh demain.,J'ai besoin d'un transport demain., j'ai besoin d'un transport demain.
Poster un message un message Twitter.,Poster un message Twitter., i'm going to post a message on twitter.
Accéder à mes à mes applications.,Accéder à mes applications., à mes applications.
Commence ma ma séance de boxe.,Commence ma séance de boxe., commence ma séance de boxe.
Je veux terminer terminer ma course.,Je veux terminer ma course., Je veux terminer ma course.
Terminer l'exercice hum sur le téléphone.,Terminer l'exercice sur le téléphone., l'exercice hum sur le téléphone.
Réserve-moi un... un Uber pour 10h.,Réserve-moi un Uber pour 10h., Please reserve me an Uber for 10h.
Prendre une photo porte euh portrait.,Prendre une photo portrait., portrait
Je veux trouver trouver une pharmacie,Je veux trouver une pharmacie, i want to find a pharmacy
Je veux faire une une vidéo.,Je veux faire une vidéo., i want to make a video.
Lancez Instagram euh sur iPad .,Lancez Instagram sur iPad ., Lancez Instagram euh sur iPad.
Ecris un message euh à Bob,Ecris un message à Bob, Ecris un message euh à Bob
Enregistre euhh oui enregistre mon exercice.,"Enregistre, oui enregistre mon exercice.", enregistre mon exercice.
Montre-moi les les les applis installées.,Montre-moi les applis installées., Please show me the apps you have installed.
Annule mon euhhh Uber pour Orléans.,Annule mon Uber pour Orléans.," Oui, annule mon Uber pour Orléans."
Enregistrer trentre trente grammes de pommes.,Enregistrer trente grammes de pommes., a = 30 g
Je je veux payer ma facture.,Je veux payer ma facture., Oui
J'ai mangé mangé à 14 heures.,J'ai mangé à 14 heures., j'ai mangé à 14 heures.
je veux euh enregistrer une vidéo,je veux enregistrer une vidéo, i want to enregistrer a video
Tweet euh mon nouveau nouveau statut.,Tweet mon nouveau statut., Tweet euh mon nouveau statut.
Vérifier mes factures sur mmh LCL.,Vérifier mes factures sur LCL., Vérifier mes factures sur mmh LCL.
Obtenez-moi le contenu des des e-mails.,Obtenez-moi le contenu des e-mails., e-mails
Annule ma course sur sur Uber.,Annule ma course sur Uber., Delete my Uber ride.
Envoie un mail à euh mark.zuckerberg@facebook.com.,Envoie un mail à mark.zuckerberg@facebook.com., mark.zuckerberg@facebook.com
prends un ticket pour euh Beyoncé,Prends un ticket pour Beyoncé, tickets for Beyoncé
J'ai eu euh 2600 calories aujourd'hui.,J'ai eu 2600 calories aujourd'hui., j'ai eu euh 2600 calories aujourd'hui.
peux-tu tu changer mon statut facebook?,Peux-tu changer mon statut facebook?, peux-tu changer mon statut facebook?
Commander commander une course avec Grab.,Commander une course avec Grab., Commander une course avec Grab.
Photo de de de la vallée.,Photo de la vallée., a photo of the vallée.
Co coc commence l'entrainement de natation.,Commence l'entrainement de natation., commence l'entrainement de natation.
Créer une note créer une note.,Créer une note., a note
"Faisons une pause, euh, dans l'entraînement.",Faisons une pause dans l'entraînement., Pause
Stopper ma ma séance de fitness.,Stopper ma séance de fitness., Stopped my workout.
Reprendre quoi déjà oui la marche.,Reprendre quoi déjà oui la marche., Oui la marche.
Redémarrer euh reprendre euh la course.,Redémarrer / reprendre la course., restart
Faire une pause à à 16h09.,Faire une pause à 16h09., Pause at 1609.
"Rédige une note, fais une note.","Rédige une note, fais une note.", a note.
On on va jouer en multijoueurs.,On va jouer en multijoueurs.," Oui, on va jouer en multijoueurs."
Utilise enregistrer une vidéo avec Snapchat,Enregistrer une vidéo avec Snapchat, utilise enregistrer une vidéo avec Snapchat
Annule moi le moi le Uber.,Annule moi le Uber., Please cancel the Uber.
Ouvrez Insta Instagram sur mon Pixel.,Ouvrez Instagram sur mon Pixel., Ouvrez Instagram sur mon Pixel.
"Du café, trouve moi du café.","Du café, trouve moi du café.", Please locate me some coffee.
Trouve-moi les offres 20 20% d'Amazon.,Trouve-moi les offres 20% d'Amazon.," np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.arange(20%, np.a"
Ouvre mon euh cette application ci,Ouvre cette application ci, Please open this application.
Je veux je veux un Uber.,Je veux un Uber.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
arrête le sport sur euh Stravia,Arrête le sport sur Stravia, arrête le sport sur euh Stravia
Rédige euh un post sur Reddit.,Rédige un post sur Reddit., Reddit.
Fais un selfie avec avec Snapchat.,Fais un selfie avec Snapchat., Selfie with Snapchat.
Cours de l'action INGENICO sur.....sur MONEYVOX.,Cours de l'action INGENICO sur..... MONEYVOX., INGENICO
Achete achete le billet de concert,Achete le billet de concert, Achete le billet de concert
envoie une un e-mail à Alice,Envoie un e-mail à Alice, envoie un e-mail à Alice
Démarre League of legen euh Legends,Démarre League of Legends, League of Legends
Trouve-moi des fournitures des fournitures scolaires.,Trouve-moi des fournitures scolaires., Please find me some supplies.
Affiche affiche mes statistique de sommeil.,Affiche mes statistique de sommeil., affiche mes statistique de sommeil.
Prends une photo avec l'appappa l'appareil.,Prends une photo avec l'appareil., l'appareil.
Enregistre mes mon ma vitamine C,Enregistre ma vitamine C, vitamine C
Prends trouve-moi une course avec Lift.,Prends / trouve-moi une course avec Lift., Please find me a ride with Lift.
Envoie un mail à euh bill.gates@microsoft.com.,Envoie un mail à bill.gates@microsoft.com., Please email bill.gates@microsoft.com.
Fais une photo avec euh snapchat.,Fais une photo avec snapchat., snapchat
J'aimerais relancer relance mon entraînement HIIT.,J'aimerais relancer  mon entraînement HIIT., J'aimerais relancer mon entraînement HIIT.
Je veux annuler le Ub uber,Je veux annuler le Uber, uber
Annule le le Lyft de 14h.,Annule le Lyft de 14h., Please cancel the lyft at 14h.
Je je vais faire un selfie.,Je vais faire un selfie., Selfie.
"Démarrons ma série de quadriceps, quadriceps.",Démarrons ma série de quadriceps., série de quadriceps.
Ajouter euh 1500 euh 1500 calories.,Ajouter 1500 calories., 1500 calories.
paye euh la facture de gaz,Paye la facture de gaz, uhh.. paye la facture de gaz
Il me faut des des pâtes,Il me faut des pâtes, Il me faut des pâtes
Hier hier j'ai consommé 2398 calories,Hier j'ai consommé 2398 calories, 2398 calories
Pouvez-vous pouvez-vous prendre un panorama ?,Pouvez-vous prendre un panorama ?, Please take a panorama.
Lance euh NBA 2021 stp stp.,Lance NBA 2021 stp., Lance euh NBA 2021 stp stp.
"Prends, prends du café au Starbucks.",Prends du café au Starbucks., Starbucks.
Rends toi sur mes mes applications.,Rends toi sur mes applications., Rends toi sur mes applications.
Fitbit Fitbit reprends la marche nordique.,Fitbit reprends la marche nordique., Fitbit reprends la marche nordique.
achète achète des tickets pour Beyoncé,Achète des tickets pour Beyoncé, achète des tickets pour Beyoncé
Commencer trente minutes trente minutes d'entraînement.,Commencer trente minutes d'entraînement., commencer trente minutes d'entrainement.
Commençons la la session de yoga.,Commençons la session de yoga., commencons la session de yoga.
Fais un une photo de moi,Fais une photo de moi, Please take a photo of me.
"Trouver, trouver les stations-services à proximité.",Trouver les stations-services à proximité., Near the station-service.
J'aimerais avoir de euh du caviar,J'aimerais avoir du caviar, j'aimerais avoir du caviar
Reprendre reprendre ma session de danse.,Reprendre ma session de danse., Please re-enter my session of dance.
Envoie un SMS SMS à Franck.,Envoie un SMS à Franck., Oui
"Envoyer, envoyer un SMS à Pierre.",Envoyer un SMS à Pierre., Please send a message to Pierre.
Lis-moi mon mail euuh mon mail.,Lis-moi mon mail., Please read my mail.
Tweet mon dernier mon dernier post.,Tweet mon dernier post., Tweet mon dernier post.
Ré récupère les 2 messages audio.,Récupère les 2 messages audio., messages
Reviens à au yoga avec Pacer.,Reviens au yoga avec Pacer., Retour au yoga avec Pacer.
"Remets les, les, l'entraînement sur Fitbit.",Remets l'entraînement sur Fitbit., l'entraînement sur Fitbit.
Pourrait-on ajouter les vita les vitamines?,Pourrait-on ajouter les vitamines?, Oui
Commande un euhhh Uber pour Orléans.,Commande un Uber pour Orléans., Oui
Des réducs chez chez Auchan ?,Des réducs chez Auchan ?, Oui
A afficher toutes les applications téléchargées,Afficher toutes les applications téléchargées, afficher toutes les applications téléchargées
Pouvez-vous ajouter une course la course?,Pouvez-vous ajouter la course?, Please add a course.
Trouver trouver des promos sur Groupon.,Trouver des promos sur Groupon., Rechercher des promos sur Groupon.
Un post-it faire une note post-it.,"Un post-it, faire une note post-it.", faire une note post-it.
Obtenir du du café de Starbucks.,Obtenir du café de Starbucks., Starbucks.
Merci de payer ma facture facture,Merci de payer ma facture, merci de payer ma facture
Ajoute euh 450 calories sur Sparkpeople,Ajoute 450 calories sur Sparkpeople, ajoute 450 calories sur Sparkpeople
Trouve moi des promos étu étudiantes,Trouve moi des promos étudiantes, étudiantes
Pau pause la session de muscu,Pause la session de muscu, Pau pause la session de muscu
Lance-moi une partie de d'Angry birds.,Lance-moi une partie d'Angry birds., angry birds
Commander commander une course sur Bolt.,Commander une course sur Bolt., Commander une course sur Bolt.
Lance le jeu lance le jeu.,Lance le jeu., lance le jeu
Donne mon hum tour de taille.,Donne mon tour de taille., taille
Annule euuh ma course sur Heetch,Annule ma course sur Heetch, Oui
"ouvre, umh, mets moi Diet time","Ouvre, mets moi Diet time"," ouvre, umh, mets moi Diet time"
Tourne une une vidéo au ralenti.,Tourne une vidéo au ralenti., Rotate a video in a clockwise direction.
Trouve-moi euuuh une librairie pas loin.,Trouve-moi une librairie pas loin., Please find a librarian nearby.
je veux veux enregistrer les vitamines,Je veux enregistrer les vitamines, i want to enregistrer les vitamines
Je je veux annuler ce trajet.,Je veux annuler ce trajet., Please cancel this trip.
Sur la mmm PS5 lance Fallout.,Sur la PS5 lance Fallout., Fallout.
Prends une vidéo en en 4K.,Prends une vidéo en 4K., Please take a video in 4K.
Rajouter maman à mon rep répertoire.,Rajouter maman à mon répertoire., Please add my mother to your repertoire.
Cherche moi pour moi des promotions.,Cherche pour moi des promotions., promotions
Faire un message un message pour Emirates,Faire un message pour Emirates, faire un message pour Emirates
Je veux je veux poster sur Facebook,Je veux poster sur Facebook, i want to post on facebook
Je veux trouver les supermarchés de Laon.,Je veux trouver les supermarchés de Laon., Where are the supermarkets in Laon?
Sur la smart smartwatch arrête la course.,Sur la smart smartwatch arrête la course., arrête la course.
Je veux payer payer ma facture d'électricité.,Je veux payer ma facture d'électricité., Please pay my electricity bill.
Ajoute Jérôme à la à la liste.,Ajoute Jérôme à la liste., ajouter Jérôme à la liste.
Enregistre une vidéo 30 pendant 30 secondes.,Enregistre une vidéo pendant 30 secondes., enregistre une vidéo 30 pendant 30 secondes.
Je dois combien à euh SFR ?,Je dois combien à SFR ?, SFR
Je veux je veux faire un tweet.,Je veux faire un tweet., i want to leave a tweet.
Enregiste Enregistre une vidéo de 3 min.,Enregiste une vidéo de 3 min., enregistre une vidéo de 3 min.
merci de me montre montrer l'appli instagram.,Merci de me montrer l'appli instagram., merci de me montrer l'appli instagram.
J'ai besoin de j'ai besoin de savon.,J'ai besoin de savon., j'ai besoin de savon.
Ouvres Apple TV de depuis mon Ipad.,Ouvres Apple TV depuis mon Ipad., ouvres Apple TV de depuis mon Ipad.
J'ai fini mon cardio pour pour aujourd'hui.,J'ai fini mon cardio pour aujourd'hui., j'ai fini mon cardio pour aujourd'hui.
Montre-moi les euh les messages sur Linkedin,Montre-moi les messages sur Linkedin, messages
Finir la session de nata de natation.,Finir la session de natation., finished the natation.
je veux arreter mon exercice hum fitbit,je veux arreter mon exercice fitbit, je veux arreter mon exercice hum fitbit
je veux je veux reprendre ma session,je veux reprendre ma session, i want to re-enter my session
"Tu peux ouvrir Temple, ouvrir Temple Run.",Tu peux ouvrir Temple Run., Temple Run
Prends une photo avec avec le flash.,Prends une photo avec le flash., Please take a photo with the flash.
Reprendre l'entrainement dans euh dans deux minutes.,Reprendre l'entrainement dans deux minutes., l'entrainement dans deux minutes.
Ajouter 0621222324 dans dans mes contacts Skype.,Ajouter 0621222324 dans mes contacts Skype., Ajouter 0621222324 dans mes contacts Skype.
Ouvre mes applications sur sur mon ordinateur.,Ouvre mes applications sur mon ordinateur., Please open my applications.
Je veux voinr voir ma facture d'eau.,Je veux voir ma facture d'eau., Please show me your facture.
Je veux jouer à euh Candy Crush.,Je veux jouer à Candy Crush., candy crush
Montre la facture facture de euh Orange.,Montre la facture de Orange., montre la facture de euh Orange.
Ajoute ajoute un contact à mon répertoire.,Ajoute un contact à mon répertoire., ajoute un contact à mon répertoire.
Tweet euh tweet quelle belle journée !,Tweet quelle belle journée !, quelle belle journée!
"Je veux annuler, annuler la course Lyft.",Je veux annuler la course Lyft., Please cancel the ride.
Prends une photo en mode mode paysage,Prends une photo en mode paysage, Insert a photo in mode paysage.
Enregistre un nouveau nouveau contacts sur Whatsapp.,Enregistre un nouveau contacts sur Whatsapp., Whatsapp
"Faire une, euh, vidéo dans 20 minutes.",Faire une vidéo dans 20 minutes., vidéo dans 20 minutes.
Arrêt arrêtons la nage un quart d'heure.,Arrêtons la nage un quart d'heure., pause
Commence euh une partie de Fall Guys.,Commence une partie de Fall Guys., a game of Fall Guys.
"Fed, Fedex, allez chercher la commande XYZ-789.","Fedex, allez chercher la commande XYZ-789.", XYZ-789
Veuillez affichez les les promos sur Groupon.,Veuillez affichez les promos sur Groupon., Please display the promos on Groupon.
donne mon tour mon tour de taille,Donne mon tour de taille, taille
"Postes euh sur Facebook ""on a gagné"".","Postes sur Facebook ""on a gagné""."," Oui, on a gagné."
Je veux payer régler ma facture d'électricité,Je veux payer /régler ma facture d'électricité, Please pay my electricity bill.
Il faut il faudrait euh ouvrir Tinder.,Il faut/ il faudrait ouvrir Tinder., Tinder.
Trouve-moi les meilleures promos promotions sur Amazon.,Trouve-moi les meilleures promotions sur Amazon., promotions
Je veux jouer à Marie Mario Kart.,Je veux jouer à Mario Kart., Mario Kart
"Photographier photographier en couleur cette vue magnifique,","Photographier en couleur cette vue magnifique,"," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Payer ma ma facture de de gaz.,Payer ma facture de gaz., Payment of the electricity bill.
Trou trouve une boucherie ouverte la nuit.,Trouve une boucherie ouverte la nuit., a boucherie ouverte la nuit.
Fin finir mon sport sur mon iPhone,Finir mon sport sur mon iPhone, finir mon sport sur mon iPhone
Je voudrais euh voir ma pulsation cardiaque.,Je voudrais voir ma pulsation cardiaque., voir ma pulsation cardiaque.
Prends une pause de 5 min minutes.,Prends une pause de 5 minutes., pause = 5
Ajouter Natasha Natasha dans les contacts Zoom.,Ajouter Natasha dans les contacts Zoom., ajouter Natasha dans les contacts Zoom.
Post euuh sur Snapchat quel beau jour,Post sur Snapchat quel beau jour, Very beautiful day.
Peux-tu lancer les app applications téléchargées ?,Peux-tu lancer les applications téléchargées ?, app
Montre-moi le montre-moi le contenu du message.,Montre-moi le contenu du message., montre-moi le contenu du message.
Ajouter 40 er 40 minutes de course.,Ajouter 40 minutes de course., ajouter 40 minutes de course.
Fais un selfie dans dans 10 secondes.,Fais un selfie dans 10 secondes., Selfie
Reprendre l'entraînement dans 5 minutes 5 minutes.,Reprendre l'entraînement dans 5 minutes., l'entraînement dans 5 minutes.
Tu peux euh annuler mon taxi ?,Tu peux annuler mon taxi ?, Please cancel my taxi.
Utilise Whatsapp prendre pour prendre une photo.,Utilise Whatsapp pour prendre une photo., Whatsapp takes a photo.
"Lis le, lis le SMS de Sarah.",Lis le SMS de Sarah., Lis le SMS de Sarah.
Envoyez mon message euuh mon message audio.,Envoyez mon message audio., Please send me a message.
Il faut aller sur hum Anti Covid.,Il faut aller sur Anti Covid.," Oui, il faut aller sur hum Anti Covid."
J'aimerais avoir de euh de nouveaux bijoux,J'aimerais avoir de nouveaux bijoux, j'aimerais avoir de nouveaux bijoux
Demande à Uber de d'annuler ma course.,Demande à Uber d'annuler ma course., Demande à Uber de d'annuler ma course.
Ouvre non si Instagram sur ma tablette.,Ouvre Instagram sur ma tablette., Oui
J'ai terminé mon parcours à à vélo.,J'ai terminé mon parcours à vélo., J'ai terminé mon parcours à vélo.
Email à ma mère mon mon adresse.,Email à ma mère mon adresse., Please email me your address.
poste un nouveau message sur euh tumblr,Poste un nouveau message sur tumblr, Tumblr
Peux-tu peux-tu ajouter Maman à mon répertoire?,Peux-tu ajouter Maman à mon répertoire?, peux-tu ajouter Maman à mon répertoire?
Enregistrer 50 euh 50 grammes de fraises.,Enregistrer 50 grammes de fraises., a = 50 g
Recommencer euh reprendre le match de foot.,Recommencer /reprendre le match de foot., recommencer le match de foot.
Reprends les séries d'abdos sur hum Fitbit.,Reprends les séries d'abdos sur Fitbit., Continues les séries d'abdos sur Fitbit.
"Rédige une note, rédige une note nouvelle.",Rédige une note nouvelle., Please write a note.
Récupérer ma facture euh ma facture d'électricité.,Récupérer ma facture d'électricité., Please excuse me for taking my electricity bill.
Acheter euuh quelques tickets pour un concert,Acheter quelques tickets pour un concert, Why did you go to the market today?
Rappel crée une note avec un rappel.,Crée une note avec un rappel., rappel
Envoie l'endroit à Isabelle via via WhatsApp.,Envoie l'endroit à Isabelle via WhatsApp., Envoie l'endroit à Isabelle via WhatsApp.
"Remets la, la, les exercices de gym.",Remets les exercices de gym., Exercises de gym.
Reprendre l'entraînement sur mon sur mon téléphone.,Reprendre l'entraînement sur mon téléphone., l'entraînement sur mon téléphone.
Je veux redémarrer 1h de nat natation,Je veux redémarrer 1h de natation, Please reboot your computer.
prix d'un d'une action chez tesla maintenant,Prix d'une action chez tesla maintenant, tesla
Commande un taxi pour ce ce soir,Commande un taxi pour ce soir, Please call me for a taxi.
Pause de la session d'exercice Stra Strava.,Pause de la session d'exercice Strava., Pause de la session d'exercice Strava.
Annuler mon taxi sur Lyft Lyft .,Annuler mon taxi sur Lyft ., Oui
Merci de régler la facture de d'eau.,Merci de régler la facture d'eau., Please pay the water bill.
Peux-tu peux-tu prendre en photo cet acacia?,Peux-tu prendre en photo cet acacia?, peux-tu prendre en photo cet acacia?
Déniche-moi des codes promotionnels pour euh Amazon,Déniche-moi des codes promotionnels pour Amazon, codes promotionnels pour euh Amazon
Démarre euh démarre une hmm session d'entraînement.,Démarre une session d'entraînement., Exercise
Utilise utilise Snapchat pour commencer une vidéo.,Utilise Snapchat pour commencer une vidéo., using Snapchat to start a video.
tourner une une vidéo via euh snapchat,Tourner une vidéo via snapchat, snapchat
Je veux je veux jouer au jeu.,Je veux jouer au jeu., i want to play a game.
Post euuh sur TikTok quel beau jour,Post sur TikTok quel beau jour, Very beautiful day.
Elle il faut payer ma facture SFR.,Il faut payer ma facture SFR., SFR
Fais une vidéo de 5 sec secondes,Fais une vidéo de 5 secondes, vidéo de 5 secondes
Fais une euh une vidéo en HD.,Fais une vidéo en HD., vidéo en HD.
Mettre à jour mon euh fil d'actualité.,Mettre à jour mon fil d'actualité., - Mettre à jour mon fil d'actualité.
Commencer trente commencer trente minutes de rameur.,Commencer trente minutes de rameur., commencer trente minutes de rameur.
Poster sur Twitter sur Twitter un message.,Poster sur Twitter un message., Retweeter un message sur Twitter.
"Enregistrer, enregistrer mon entraînement de ce soir.",Enregistrer mon entraînement de ce soir., recording
Prends prends une photo dans 10 secondes.,Prends une photo dans 10 secondes., Please take a photo in 10 seconds.
Lance Napster sur euh sur le téléphone.,Lance Napster sur le téléphone., Lance Napster sur le téléphone.
Promotions en magasin chez But chez But.,Promotions en magasin chez But., Promotions en magasin chez But.
Vérifie l'état des des actions de Samsung.,Vérifie l'état des actions de Samsung., l'état des actions de Samsung.
Il me faut du des affaires scolaires.,Il me faut des affaires scolaires., i need some supplies.
Lis-moi le le message euh de Bob.,Lis-moi le message de Bob., Please read me the message from Bob.
merci d'arrêter euh merci d'arrêter les exercices.,Merci d'arrêter les exercices., merci d'arrêter les exercices.
Enregist enregistrer ma sé séance de gokosha.,Enregistrer ma séance de gokosha., enregistrement de ma séance de gokosha.
"Acheter des billets d'événement, enfin de concert.","Acheter des billets d'événement, enfin de concert."," acheter des billets d'événement, enfin de concert."
Achetons 4 billets pour du cat catch.,Achetons 4 billets pour du catch., Achetetons 4 billets pour du cat catch.
Comment vont ma mes actions Tesla ?,Comment vont mes actions Tesla ?, Tesla
Prends un sel selfie dans 5 secondes.,Prends un selfie dans 5 secondes., Selfie
Jouons hum oui jouons à un jeu.,Jouons à un jeu.," Oui, jouons à un jeu."
Montrer combien je do je dois ?,Montrer combien je dois ?,?
Démarrer une session une session sur Instagram.,Démarrer une session sur Instagram., starting a new Instagram session
Enregistrer vidéo de 30 secondes 30 secondes.,Enregistrer vidéo de 30 secondes., vidéo de 30 secondes.
Enre enregistre 5 séries de 10 haltères.,Enregistre 5 séries de 10 haltères., enregistre 5 séries de 10 haltères.
Commander un taxi commander un taxi .,Commander un taxi., Commander un taxi.
Enregistre mmm l'exercice de gym de 1hr,Enregistre l'exercice de gym de 1hr, enregistre l'exercice de gym de 1hr
Ajout ajouter du beurre à la liste.,Ajouter du beurre à la liste., ajouter du beurre à la liste.
Je voudrais actualiser mon euh statut Facebook.,Je voudrais actualiser mon statut Facebook., Je voudrais actualiser mon statut Facebook.
Lancer Mario Kart niveau euh niveau 5.,Lancer Mario Kart niveau 5., niveau 5
Merci d'ouvrir cette cette application de yoga.,Merci d'ouvrir cette application de yoga., Please open this application.
Enregistre une vidéo une vidéo en selfie,Enregistre une vidéo en selfie, Selfie
Stop euh stop ma session de karaté.,Stop ma session de karaté., Please stop your session of karaté.
"Lancer, lancer Super Mario sur la tablette.",Lancer Super Mario sur la tablette., lancer Super Mario sur la tablette.
Post euuh sur Facebook quel beau jour,Post sur Facebook quel beau jour," Oui, c'est un beau jour."
Vérifiez les cours des des actions Tesla.,Vérifiez les cours des actions Tesla., Tesla.
Lisez lisez-moi les 3 SMS de Jack.,Lisez-moi les 3 SMS de Jack., Please explain the contents of the 3 SMS.
Créer un une nouvelle publication sur Facebook.,Créer une nouvelle publication sur Facebook., Making a new post on Facebook.
J'aimerais jouer j'aimerais jouer au Fifa 22.,J'aimerais jouer au Fifa 22., j'aimerais jouer au Fifa 22.
Sur Facebook euuhhh oui oui ajoute Lucie.,"Sur Facebook, oui ajoute Lucie."," Oui, ajoute Lucie."
Euh j'ai besoin d'une course jusqu'à Londres.,J'ai besoin d'une course jusqu'à Londres., Please drive me to London.
Acheter des billets pour le hell Hellfest.,Acheter des billets pour le Hellfest., acheter des billets pour le hell Hellfest.
Annule annule euh mon Uber de 19h.,Annule mon Uber de 19h.," Sorry, I'm sorry for the delay."
Montres montres moi mon mon rythme cardiaque.,Montres moi mon rythme cardiaque., Please show me your pulse.
Pourrais-tu euh démarrer une activité gym ?,Pourrais-tu démarrer une activité gym ?, Please start a gym?
Lancer lancer Zelda en mode plusieurs joueurs.,Lancer Zelda en mode plusieurs joueurs., lancer Zelda en mode plusieurs joueurs.
"Maintenant, commencez ma ma course sur mobile.","Maintenant, commencez ma course sur mobile."," Maintenant, commencez ma course sur mobile."
Enregistrer une vidéo HD avec hmm Instagram.,Enregistrer une vidéo HD avec Instagram., hmm Instagram.
J'ai besoin de prendre du du café.,J'ai besoin de prendre du café., j'ai besoin de prendre du café.
Je veux jouer à... à un jeu.,Je veux jouer à un jeu., à un jeu.
Retrouve euh euh un supermarché sur Waze,Retrouve un supermarché sur Waze, locate a supermarket on Waze
Envoie ce fichier ce fichier sur Messenger,Envoie ce fichier sur Messenger, Please send this file to a friend on Messenger.
Lancer l'enregistrement de la de la vidéo.,Lancer l'enregistrement de la vidéo., recording
Tu tu m'ouvres les euh Google Photos.,Tu m'ouvres les Google Photos., Please open my Google Photos.
Enregistre une vidéo de 40 secondes secondes,Enregistre une vidéo de 40 secondes, vidéo de 40 secondes
pression sanguine euh sur euh fitbit stp,Pression sanguine sur fitbit stp, pression sanguine euh sur euh fitbit stp
"Lance une partie en multi, en multi-joueurs.",Lance une partie en multi-joueurs., multiplayer
Pourrait-on oui c'est ça pourrait-on annuler Lyft?,"Pourrait-on, oui c'est ça, pourrait-on annuler Lyft?", Oui
J'ai fini ma gym por pour aujourd'hui.,J'ai fini ma gym pour aujourd'hui., J'ai fini ma gym pour aujourd'hui.
"Peux-tu prendre un selfie, un selfie ?",Peux-tu prendre un selfie ?, Selfie
Montrez-moi la la facture SFR en PDF.,Montrez-moi la facture SFR en PDF., SFR en PDF.
Ouvrir euh l'application Facebook sur mon Iphone.,Ouvrir l'application Facebook sur mon Iphone., l'application Facebook sur mon Iphone.
Prends une vidéo euh 4K avec Instagram.,Prends une vidéo 4K avec Instagram., Insert a video of 4K quality on Instagram.
Retourner retourner à entraînement pompes heu Fitbit.,Retourner à entraînement pompes Fitbit., Retourner à l'entrainement avec Fitbit.
Offre etudiante pour commande de euh nourrriture,Offre etudiante pour commande de nourrriture, Offre etudiante pour commande de nourriture
Recommencer euh reprendre la séance de volley.,Recommencer/ reprendre la séance de volley., volley
Euh...cherche un dentiste disponible tout de suite,Cherche un dentiste disponible tout de suite, cherche un dentiste disponible tout de suite
Enregistre une mmmmh une vidéo avec Snapchat,Enregistre une vidéo avec Snapchat, enregistre une vidéo avec Snapchat
Il faudrait ouvrir une application de streaming.,Il faudrait ouvrir une application de streaming., Please open an application for streaming.
Envoie-moi le num le numéro par SMS,Envoie-moi le numéro par SMS, Please send me your number via SMS.
Il faut continuer euh reprendre les abdos.,Il faut continuer reprendre les abdos., Il faut continuer euh reprendre les abdos.
Commander commander une course. dans une heure.,Commander une course. dans une heure., Commander a course in an hour.
Mettez mettre en pause l'exercice de yoga.,Mettez en pause l'exercice de yoga., pause l'exercice de yoga.
Filme une vidéo euh sans sans flash.,Filme une vidéo sans flash., vidéo sans flash.
Cherches un mince un orthophoniste à Paris.,Cherches un mince orthophoniste à Paris., cherche un orthophoniste à paris.
Lance lance un jeu sur google play.,Lance un jeu sur google play., Lance lance un jeu sur google play.
Je veux enregistrer un vidéo face Facebook.,Je veux enregistrer un vidéo Facebook., Please help me.
J'aimerais payer oui payer ma dernière facture,"J'aimerais payer, oui, payer ma dernière facture", Oui payer ma dernière facture
"Enregistrement, enregistrement noir et blanc, appli SNAPCHAT.","Enregistrement noir et blanc, appli SNAPCHAT."," enregistrement, enregistrement noir et blanc, appli SNAPCHAT."
Annule ma course chez euh Taxi G7.,Annule ma course chez Taxi G7.," Oui, je suis désolé."
"Nous reprendrons, reprendrons l'entraînement dans 20 minutes.",Nous reprendrons l'entraînement dans 20 minutes., Nous reprendrons l'entraînement dans 20 minutes.
"Je veux, je veux lancer Mario Kart.",Je veux lancer Mario Kart., lancer Mario Kart.
Annule mon Lyft dispo à mmmm 13:00.,Annule mon Lyft dispo à 13:00., Please cancel my appointment at 13:00.
Voir euh mes données fitness sur FitBit,Voir mes données fitness sur FitBit, Voir euh mes données fitness sur FitBit
paye euh la moitié de la facture,Paye la moitié de la facture, uhh.. paye euh la moitié de la facture
Affiche seulement euh les messages non lus.,Affiche seulement les messages non lus., Affiche seulement euh les messages non lus.
Trouve moi les promos chez euuh Vinted,Trouve moi les promos chez Vinted, Where are the promos?
Netflix aller à à mon appli Netflix.,Aller à mon appli Netflix., Netflix
Peux-tu commander un hmm un Heetch ?,Peux-tu commander un Heetch ?, Oui
Envoyer un SMS un SMS à Marie,Envoyer un SMS à Marie, a message to Marie
cherche euh le meilleur musée de Paris,cherche le meilleur musée de Paris, cherche le meilleur musée de Paris
Lancement du jeu lancement du jeu .,Lancement du jeu., lancement du jeu.
Trouver une voiture euh une voiture Lyft.,Trouver une voiture Lyft., a lyft
ajoute ces numéros dans euh mes contacts,Ajoute ces numéros dans mes contacts, ajoute ces numéros dans euh mes contacts
"Enregistrer, veuillez enregistrer 45 minutes de marche.",Veuillez enregistrer 45 minutes de marche., Please enregistrer 45 minutes de marche.
Je souhaite mettre un nouveau nouveau tweet.,Je souhaite mettre un nouveau tweet., Please add a new tweet.
Passe la commande euh au japonais habituel.,Passe la commande au japonais habituel., Oui
Trouver les pharmacies ouvertes euh cette nuit.,Trouver les pharmacies ouvertes cette nuit., pharmacies ouvertes cette nuit.
Peux-tu commencer un euh un RPG ?,Peux-tu commencer un RPG ?, Please introduce a game.
Envoie un un SMS s'il te plait.,Envoie un SMS s'il te plait., Please send me a SMS.
Poste poste un nouveau statut sur Linkedin.,Poste un nouveau statut sur Linkedin., Linkedin
Euh la facture s'élève à combien ?,La facture s'élève à combien ?,?
Trouve une stra Stratocaster livrable sous 48h.,Trouve une Stratocaster livrable sous 48h., Stratocaster livrable sous 48h.
Pouvons-nous euh jouer à un jeu ?,Pouvons-nous jouer à un jeu ?, Please play a game.
Créer une note peux-tu créer une note,Peux-tu créer une note, Oui
Fin stoppe mon entrainement sur google Fit,Stoppe mon entrainement sur google Fit, Stopped my workout on Google Fit
J'aimerais je désire reprendre la session Strava.,J'aimerais / je désire reprendre la session Strava., Please reboot Strava.
Prendre des heu chips au heu magasin.,Prendre des chips au magasin., prendre des heu chips au heu magasin.
insta tout de suite ouvrir insta maintenant,Tout de suite ouvrir insta maintenant, ouvrir insta maintenant
Prends une vidéo 4K HDRI pardon HDR,Prends une vidéo 4K HDRI pardon HDR, sorry
Pause pause sur ma séance de natation.,Pause sur ma séance de natation., Pause sur ma séance de natation.
Envoie mon euh heure d'arrivée sur Snapchat.,Envoie mon heure d'arrivée sur Snapchat., Envoie mon heure d'arrivée sur Snapchat.
Démarrer une vidéo pendant euh 50 secondes.,Démarrer une vidéo pendant 50 secondes., vidéo pendant 50 secondes.
Mettre à jour euh mon statut Insta.,Mettre à jour mon statut Insta., Insert a sentence from the input.
"Envoie un, envoie un SMS au 0666654321.",Envoie un SMS au 0666654321., envoie un SMS au 0666654321.
Enregistrer enregistrer une vidéo de dix secondes.,Enregistrer une vidéo de dix secondes., a video of 10 seconds.
Ouvre Netfix oups Netflix sur mon PC.,Ouvre Netflix sur mon PC., ouvre Netflix sur mon PC.
Envoyer une photo à ma mon papi,Envoyer une photo à mon papi, Please send a photo to my dad.
Trouve un Lyft dispo à mmmm 13:00.,Trouve un Lyft dispo à 13:00., à partir de 13:00
Ajouter Jeanne-Marie à mes mes contacts Google.,Ajouter Jeanne-Marie à mes contacts Google., Jeanne-Marie à mes contacts Google.
"Reprendre l'entraînement sur ma montre, ma montre.",Reprendre l'entraînement sur ma montre., Exercise on my watch.
Prends une photo dans dans dans Whatsapp.,Prends une photo dans Whatsapp., Whatsapp
Enregistre enregistre mon historique de de nutrition.,Enregistre mon historique de nutrition., enregistre mon historique de nutrition.
Montre tous les mails de euh aujourd'hui.,Montre tous les mails de aujourd'hui., Tous les mails de aujourd'hui.
Prendre une photo avec Instagram oui Instagram.,"Prendre une photo avec Instagram, oui Instagram."," Oui, Instagram."
Déniche-moi des des codes promotionnels pour Zalando,Déniche-moi des codes promotionnels pour Zalando, codes promotionnels pour Zalando
Montrez-moi le le euh contenu du mail.,Montrez-moi le contenu du mail., content
"Je veux une note, crée-moi une note.","Je veux une note, crée-moi une note.", Please create a note for me.
Commande commande 2 hamburgers au Mac Do,Commande 2 hamburgers au Mac Do, hamburgers au Mac Do
Fais une vidéo mmmh de mon atelier,Fais une vidéo de mon atelier, Please make a video of my atelier.
"Démarrer ma série, ma série de triceps.",Démarrer ma série de triceps., série de triceps.
"Total de mon relevé Master Mastercard, STP?","Total de mon relevé Mastercard, STP?", STP
Faire une vidéo sur Instagram avec Instagram.,Faire une vidéo sur Instagram., Making a video on Instagram
"Complèment crevée, hum pause de 30 mn.","Complèment crevée, pause de 30 mn.", pause de 30 mn.
Prends une vidéo dans dans 5 secondes.,Prends une vidéo dans 5 secondes., Please take a video in 5 seconds.
Faire un virement pour pour payer EDF.,Faire un virement pour payer EDF., EDF
Prends une mmm photo en mode portrait.,Prends une photo en mode portrait., portrait
Arrête l'exercice dans mmm dans 5 minutes.,Arrête l'exercice dans 5 minutes., Arrête l'exercice dans 5 minutes.
commencer euh une séance Yoga avec Fitbit,Commencer une séance Yoga avec Fitbit, commencer une séance Yoga avec Fitbit
Je veux lire euh les messages reçus.,Je veux lire les messages reçus., messages
rajoute que j'ai pris euh du calcium,Rajoute que j'ai pris du calcium, calcium
Commande le Le Cab pour 8 heures.,Commande le Cab pour 8 heures., Please call me at 8 o'clock.
Avec sur ma montre on arrête l'entraînement.,Avec sur ma montre on arrête l'entraînement., Avec sur ma montre on arrête l'entraînement.
Ajouter papa dans mes dans mes contacts.,Ajouter papa dans mes contacts., ajouter papa dans mes contacts.
Payer ma facture mobile mobile en ligne.,Payer ma facture mobile en ligne., Oui
Commencer 1 heure de cardio 1 heure.,Commencer 1 heure de cardio ., commencer 1 heure de cardio 1 heure.
Reprendre l'exercice de gym gym a 17hr,Reprendre l'exercice de gym a 17hr, l'exercice de gym a 17hr
"Annuler, euh, plus be besoin de taxi.","Annuler, plus be besoin de taxi."," Oui, je suis sorry."
Ajoute Mélanie dans mes contacts euh Gmail,Ajoute Mélanie dans mes contacts Gmail, Gmail
Publie soi soirée chez moi ce soir.,Publie soirée chez moi ce soir., Please come over to my house tonight.
Commence une séance de de euh d'athlétisme.,Commence une séance d'athlétisme., commence une séance d'athlétisme.
Commencez cette cette la session de running.,Commencez la session de running., Running.
"Je souhaite reprendre l'entraînement de boxe, boxe.",Je souhaite reprendre l'entraînement de boxe., Oui
Envoyer l'email à mamie euh à maman.,Envoyer l'email à maman., Please send the email to my mother.
Ajoute mon dej déjeuner d'aujourd'hui sur Food.,Ajoute mon déjeuner d'aujourd'hui sur Food., Insert my breakfast and lunch today on Food.
Je voudrais voudrais écrire un nouveau tweet.,Je voudrais écrire un nouveau tweet., i would like to write a new tweet.
Changer je veux changer mon statut Facebook.,Je veux changer mon statut Facebook., changing my status on Facebook
J'ai besoin d'une course pour euh Nantes.,J'ai besoin d'une course pour Nantes., J'ai besoin d'une course pour Nantes.
Euuh montre moi euu ma fréquence cardiaque,Montre moi ma fréquence cardiaque, montre moi ma fréquence cardiaque
ajoute que j'ai pris euh du calcium,Ajoute que j'ai pris du calcium, calcium
Ouvre mes applications sur sur mon téléphone.,Ouvre mes applications sur mon téléphone., ouvre mes applications sur mon téléphone.
Uber demander à Uber d'annuler mon trajet.,Demander à Uber d'annuler mon trajet., Please cancel my trip.
Ouvre l'application Faceboobook Facebook hmm sur l'IPad.,Ouvre l'application Facebook sur l'IPad., Oui
"Je veux jouer à à Fifa, merci.","Je veux jouer à Fifa, merci.", Please play Fifa.
"Fitbit, démarre ma séance de euh randonnée.","Fitbit, démarre ma séance de randonnée."," Fitbit, start my randonnée."
Lance sur Fitbit une séance d'abos d'abdos.,Lance sur Fitbit une séance d'abdos., Exercises
Diffuse les messages euh audio non lus.,Diffuse les messages audio non lus., messages audio non lus.
je je veux voir les actions aujourd'hui,Je veux voir les actions aujourd'hui, i want to see the actions today
Commander commander une course. à onze heures.,Commander une course à onze heures., Commander une course à onze heures.
Ferme dans euh dans Stravia mes abdos.,Ferme dans Stravia mes abdos., Oui
Un taxi taxi devrait venir nous chercher.,Un taxi devrait venir nous chercher., Un taxi devrait venir nous chercher.
Prends un panorama un panorama avec Instagram.,Prends un panorama avec Instagram., avec Instagram.
L'exercice continuons l'exercice sur Runtastic Push Up.,Continuons l'exercice sur Runtastic Push Up., l'exercice continuons l'exercice sur Runtastic Push Up.
"Envoie, envoie un SMS ""Bonjour"" à Marie.","Envoie un SMS ""Bonjour"" à Marie.", Bonjour
Demander à Grab d'annuler d'annuler ma course.,Demander à Grab d'annuler ma course., Demander à Grab d'annuler ma course.
Ajouter le le numéro cabinet de Séverine.,Ajouter le numéro cabinet de Séverine., ajouter le numéro cabinet de Séverine.
"J'arrête l'entraînement, on arrête dans 10 minutes.","J'arrête l'entraînement, on arrête dans 10 minutes."," j'arrête l'entraînement, on arrête dans 10 minutes."
Paye paye ma ma facture euh d'électricité.,Paye ma facture d'électricité., Please pay my electricity bill.
Récupère récupère mon relevé de carte bancaire.,Récupère mon relevé de carte bancaire., Please give me your credit card number.
Fais voir le message Whatsup hum WhatsApp.,Fais voir le message WhatsApp., Whatsapp
Envoyez un courriel sur goog g gmail.,Envoyez un courriel sur gmail., Gmail.
Fais mets un nouveau post sur Facebook.,Fais/ mets un nouveau post sur Facebook., Oui.
Peux-tu quitter peux-tu quitter mon entraînement ?,Peux-tu quitter mon entraînement ?, peux-tu quitter mon entraînement?
Ajoute un num numéro au contact Paul.,Ajoute un numéro au contact Paul., ajoute un numéro au contact Paul.
Commande une course Heetch pour pour 15h.,Commande une course Heetch pour 15h., Please call me at 15h.
Finir l'entraînement sur ma sur ma montre.,Finir l'entraînement sur ma montre., Exercise
mets un nouveau post sur euh Twitter,Mets un nouveau post sur Twitter, mets un nouveau post sur euh Twitter
Montre ma masse corporelle enfin mon IMC,"Montre ma masse corporelle, enfin mon IMC", IMC
Trouve moi les promos chez euuh Rakuten,Trouve moi les promos chez Rakuten, Rakuten
Utilise Instagram pour prendre prendre une photo.,Utilise Instagram pour prendre une photo., Utilize Instagram to capture a photo.
Envoie-moi le fichier par euh sur Linkedin,Envoie-moi le fichier sur Linkedin, Linkedin
Créer peux-tu créer une note pour Jeanine.,Peux-tu créer une note pour Jeanine., peux-tu créer une note pour Jeanine.
annuler mon oui annuler mon taxi demain,"Annuler mon, oui annuler mon taxi demain", Oui annuler mon taxi demain
Ajoutez Julien à mes contacts euh Google.,Ajoutez Julien à mes contacts Google., Julien added me to Google.
Payes payes ma facure du 10 Juin.,Payes ma facure du 10 Juin., Please pay me for my dinner.
Jouons à euh à Word with Friends.,Jouons à Word with Friends., Jouons à Word with Friends.
Vérifie les les actions de ce matin.,Vérifie les actions de ce matin., Vérifier les actions de ce matin.
Prends une une photo euh sur Instagram.,Prends une photo sur Instagram., Upload a photo on Instagram.
Faire une photo de mes chats chats.,Faire une photo de mes chats., faire une photo de mes chats.
Va sur l'application de de paris sportifs.,Va sur l'application de paris sportifs., l'application de de paris sportifs.
"Joue jouons à Mario Kart, niveau 12.","Jouons à Mario Kart, niveau 12.", niveau 12
"Arrêt de ma, euh, séance de biceps.",Arrêt de ma séance de biceps., pause
Ouvre ouvrir mes 3 SMS de Robert.,Ouvre mes 3 SMS de Robert., ouvrir mes 3 SMS de Robert.
J'ai besoin de souffler 10 10 minutes.,J'ai besoin de souffler 10 minutes., j'ai besoin de souffler 10 minutes.
"J'arrête, j'arrête maintenant ce match de foot.","J'arrête, maintenant ce match de foot.", j'arrête maintenant ce match de foot.
"Hmm, lance donc un jeu de voitures.",Lance donc un jeu de voitures.," hmm, lance donc un jeu de voitures."
avec ma euh montre reprendre mon entraînement,Avec ma montre reprendre mon entraînement, avec ma euh montre reprendre mon entraînement
Commence le comment le yoga avec Fitbit.,Commence comment le yoga avec Fitbit., Exercise with Fitbit.
Reprendre mon entraînement sur mon hmm téléphone.,Reprendre mon entraînement sur mon téléphone., téléphone.
Enregistrer que j'ai fait cent cent pompes.,Enregistrer que j'ai fait cent pompes., j'ai fait cent pompes.
Ajoute ajoute 100 pompes sur Google Fit.,Ajoute 100 pompes sur Google Fit., ajoute 100 pompes sur Google Fit.
Montre moi la facture mmh EDF d'octobre.,Montre moi la facture EDF d'octobre., EDF d'octobre.
Lis les les messages audios reçus aujourd'hui,Lis les messages audios reçus aujourd'hui, messages audios reçus aujourd'hui
Reprends reprends la danse sur mon téléphone.,Reprends la danse sur mon téléphone., Please reboot your phone.
Il il faudrait reprendre l'exercice à midi.,Il faudrait reprendre l'exercice à midi., Exercise à midi.
montre-moi le statut de euh ma commande,Montre-moi le statut de ma commande, montre-moi le statut de euh ma commande
Montre mon poids de de ce matin,Montre mon poids de ce matin, Please show me your weight.
Ajout ajoute une capture d'écran et envoie.,Ajoute une capture d'écran et envoie., capture d'écran et envoie.
Trouve des protections d'oreilles sur tho thomann.,Trouve des protections d'oreilles sur thomann., Trouve des protections d'oreilles sur tho thomann.
Ma photo euh avec la caméra frontale.,Ma photo avec la caméra frontale., avec la caméra frontale.
"Le taxi euh... de 18 h, annule.","Le taxi de 18 h, annule."," Le taxi de 18 h, annule."
quel est le prix de des actions?,quel est le prix des actions?, n/a
Va dans dans mes euh mes applications.,Va dans mes applications., Please check your application.
ajoute un nouveau contact sur euh Skype,Ajoute un nouveau contact sur Skype, ajoute un nouveau contact sur Skype
Quelle quelle était ma température hier soir?,Quelle était ma température hier soir?, -1°C
Ouvre mmm ouvre Spotify sur mon tél.,Ouvre Spotify sur mon tél., Spotify
Envoyer un message à jim@gmail.com à jim@gmail.com,Envoyer un message à jim@gmail.com, à jim@gmail.com
Je veux euh je veux ces sandales,Je veux ces sandales, je veux ces sandales
"Je dois combien à, à Free ?",Je dois combien à Free ?,?
Ecris un mail à mail à Pierre.,Ecris un mail à Pierre., Ecris un mail à Pierre.
Comment quel était mon poids hier ?,Quel était mon poids hier ?,?
"Commande un un Heetch, s'il te plaît.","Commande un Heetch, s'il te plaît.", Please order a hamburger.
Afficher les applications umm les applications installées.,Afficher les applications installées., afficher les applications installées.
Aller aux données de santé de santé.,Aller aux données de santé., données de santé.
Commander un trajet depuis depuis Springfield .,Commander un trajet depuis Springfield ., Commander un trajet depuis Springfield.
"Sur Tiktok, mets le un nouveau post.","Sur Tiktok, mets un nouveau post.", Insert a new post on Tiktok.
j'ai hum besoin d'arreter ma séance d'exercice,J'ai besoin d'arreter ma séance d'exercice, j'ai besoin d'arreter ma séance d'exercice
arr...reprendre sur FITBIT la séance de pompes.,Reprendre sur FITBIT la séance de pompes., r.reprendre sur FITBIT la séance de pompes.
Pause de l'entraînement pour euh 10 minutes.,Pause de l'entraînement pour 10 minutes., Pause de l'entraînement pour euh 10 minutes.
prends une image euh photo en 16/9,Prends une image photo en 16/9, a photo en 16/9
Demande à euh Heetch d'annuler ma course.,Demande à Heetch d'annuler ma course., Demande à euh Heetch d'annuler ma course.
Achète des pansements chez chez le Leclerc.,Achète des pansements chez le Leclerc., Achete des pansements chez le Leclerc.
Enregistrer vidéo en 4k sur Instagram Instagram.,Enregistrer vidéo en 4k sur Instagram., vidéo en 4k sur Instagram.
"Demandez à Instagram d'enregistrer, d'enregistrer une vidéo.",Demandez à Instagram d'enregistrer une vidéo., Please capture a video.
Ouvre euh lance Netflix sur mon tel.,Ouvre / lance Netflix sur mon tel., Netflix
Je voudrais payer ma ma facture d'électricité,Je voudrais payer ma facture d'électricité, Je voudrais payer ma facture d'électricité
Prix de fermeture des act actions tesla?,Prix de fermeture des actions tesla?, Tesla shares closed at $ ###.##
Ajouter ce ce numéro à mes contacts.,Ajouter ce numéro à mes contacts., ajouter ce numéro à mes contacts.
Montre-moi le la facture de ce cycle.,Montre-moi la facture de ce cycle., Please show me the facture of this cycle.
"Prends du, prends du café au Starbucks.",Prends du café au Starbucks., Starbucks.
commande tu peux commander un menu McDo?,Tu peux commander un menu McDo?, Please could you commander a menu McDo?
Montrez-moi euh oui montrez mon nouveau message.,"Montrez-moi ,oui montrez mon nouveau message.", Please show me your new message.
Rédige un nouveau euh post sur Facebook.,Rédige un nouveau post sur Facebook., Delete un nouveau post sur Facebook.
"Paye ma, paye ma facture de Bouygues.",Paye ma facture de Bouygues., Please pay the facture de Bouygues.
Montre-moi les euh les messages sur Facebook,Montre-moi les messages sur Facebook, messages
Aaaa ajoute 300 calories pour mon dîner,Ajoute 300 calories pour mon dîner, ajoute 300 calories pour mon dîner
cherche hum le musée le mieux noté,"Cherche le musée, le mieux noté", cherche le mieux noté
Je je veux bien reprendre ma marche.,Je veux bien reprendre ma marche., Please re-enter the code.
Commencer commencer un entraînement d'une heure .,Commencer un entraînement d'une heure ., commencer un entraînement d'une heure.
"Ajouter, veuillez ajouter 66374823 à mes contacts.","Ajouter, veuillez ajouter 66374823 à mes contacts.", veuillez ajouter 66374823 à mes contacts.
Euh achète des tickets pour voir Sardou.,Achète des tickets pour voir Sardou., achète des tickets pour voir Sardou.
Trouver le prix le prix des actions.,Trouver le prix des actions., Prix des actions
Instagram demande à Instagram d'enregistrer une vidéo.,Demande à Instagram d'enregistrer une vidéo., Instagram
fin de mon entraînement de nat natation,Fin de mon entraînement de natation, entrainement de natation
Montrez-moi les meilleures offres sur sur Amazon.,Montrez-moi les meilleures offres sur Amazon., Please show me the best offers on Amazon.
"On peut, on peut faire une pause?",On peut faire une pause?, Pause?
Créer une note euh sur ma tablette.,Créer une note sur ma tablette., a note on my tablette.
Arrêt de de l'exercice pendant 5 minutes.,Arrêt de l'exercice pendant 5 minutes., pause = 5
Je souhaite faire un une vidéo HD.,Je souhaite faire une vidéo HD., i want to make a HD video.
Je veux payer mon abonnement euh Bouygues,Je veux payer mon abonnement Bouygues, Oui
montre moi la la facture en pdf,Montre moi la facture en pdf, montre moi la facture en pdf
Afficher affiche afficher la température corporelle d'hier.,Afficher la température corporelle d'hier., afficher la température corporelle d'hier.
enregistre ma conso de de produits laitiers.,Enregistre ma conso de produits laitiers., enregistre ma conso de produits laitiers.
"Ajouter papa dans mes contacts, contacts Skype.","Ajouter papa dans mes contacts, contacts Skype."," ajouter papa dans mes contacts, contacts Skype."
Vérifier le suivi du colis de d'hier.,Vérifier le suivi du colis d'hier., Vérifier le suivi du colis de d'hier.
Ajout ajoute un numéro à mes contacts.,Ajoute un numéro à mes contacts., ajoute un numéro à mes contacts.
Commander commander une course dans trois heures.,Commander une course dans trois heures., Commander a course in 3 hours.
dis-moi où en est euh la commande,Dis-moi où en est la commande, Where's the order?
Reprendre l'enregistrement euh dans euh 10 minutes.,Reprendre l'enregistrement dans 10 minutes., Recording resumes in 10 minutes.
Je veux euh jouer à Animal Crossing,Je veux jouer à Animal Crossing, i want to play Animal Crossing
Montre-moi mon ma facture de téléphone d'août.,Montre-moi ma facture de téléphone d'août., Please show me your août facture.
Prendre une photo sur euh sur Snapchat.,Prendre une photo sur Snapchat., prendre une photo sur Snapchat.
Mon montre moi le contenu de l'email,Montre moi le contenu de l'email, montre moi le contenu de l'email
Envoie un texto un texto au 07.25.11.48.95,Envoie un texto au 07.25.11.48.95, messages = messages.split(' ') messages.append(messages) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.split(' ')) messages.append(messages.
Je veux payer euh ma dernière dette.,Je veux payer ma dernière dette., Please pay my last debt.
Annule ce ce trajet vers vers Amiens.,Annule ce trajet vers Amiens., Please cancel the trip to Amiens.
Enregistre mmm l'exercice de musculation sur Googlefit,Enregistre l'exercice de musculation sur Googlefit, enregistre l'exercice de musculation sur Googlefit
"Reprise, reprise de l'entraînement dans 5 minutes.",Reprise de l'entraînement dans 5 minutes., reprise de l'entraînement dans 5 minutes.
Accéder à mon application mon application Netflix.,Accéder à mon application Netflix., Please enable Netflix.
Euh stp mets tom dans contacts amis.,Stp mets tom dans contacts amis., STP mets tom dans contacts amis.
Peut-on jouer umm jouer à un jeu.,Peut-on jouer à un jeu., Please play a game.
"J'ai besoin des pâtes, des pâtes d'Auchan.",J'ai besoin des pâtes d'Auchan.," Oui, des pâtes d'Auchan."
Annule ma course pour Paris pour Paris.,Annule ma course pour Paris.," Oui, je suis à Paris."
"Nous reprendrons l'exercice dans, euh, 20 minutes.",Nous reprendrons l'exercice dans 20 minutes., Nous reprendrons l'exercice dans 20 minutes.
j'ai besoin commande un menu chez McDo,J'ai besoin commande un menu chez McDo, j'ai besoin commande un menu chez McDo
Check le euh prix des stocks d'Apple,Check le prix des stocks d'Apple, Prix des stocks d'Apple
Que quelles-sont mes dernières stats santé ?,Quelles-sont mes dernières stats santé ?,?
Ouvre Nono euh Nonogram sur mon téléphone.,Ouvre Nonogram sur mon téléphone., ouvre Nonogram sur mon téléphone.
Vérifier euh vérifier l'état de ma commande.,Vérifier l'état de ma commande., Vérifier l'état de ma commande.
Peux-tu me montrer mes infos euh santé.,Peux-tu me montrer mes infos santé., Please show me your health information.
Ajoute Jean a mes contacts gmail gmail,Ajoute Jean a mes contacts gmail, Gmail
Trouver des trouver des billets sur internet,Trouver des billets sur internet, Billets sur internet
"Sortir les messages marqués, marqués non lus.",Sortir les messages marqués non lus.," messages marqués, marqués non lus."
voir les stats santé non euh oui,"Voir les stats santé non , oui", voir les stats santé
Affiche les affiche moi les applications installées.,Affiche moi les applications installées.," display(list(map(int,input().split())))"
Montre-moi les photos les photos du mail.,Montre-moi les photos du mail., Please show me the photos from the mail.
Prends une photo une photo de moi.,Prends une photo de moi., Please take a photo of me.
"Annule, euh, tu peux annuler la course.",Tu peux annuler la course.," Oui, tu peux annuler la course."
Achète-moi achète-moi deux places pour le match.,Achète-moi deux places pour le match., achète-moi deux places pour le match.
"à l'insta ouvrir instant, ouvrir insta maintenant","à l'insta, ouvrir insta maintenant"," à l'insta ouvrir instant, ouvrir insta maintenant"
Reprends mon euuuu footing dans 10 minutes.,Reprends mon footing dans 10 minutes., Resumes mon footing dans 10 minutes.
Entraînement basket de basket allez c'est parti.,Entraînement de basket allez c'est parti., entrainement basket de basket allez c'est parti.
Montre moi euh les dernières applis téléchargées.,Montre moi les dernières applis téléchargées., Please show me the latest apps télécharged.
Annule ma rés ma réservation de taxi.,Annule ma réservation de taxi., Please cancel my taxi reservation.
Ouvres GTA sur la sur la XBox,Ouvres GTA sur la XBox, Opening GTA on the XBox
rajoute que j'ai mangé euh un yaourt,Rajoute que j'ai mangé un yaourt, j'ai mangé un yaourt
Démarrons démarrons heu l' entraînement. l' entraînement.,Démarrons l' entraînement., l' entraînement.
Je voudrais je voudrais publier sur Facebook.,Je voudrais publier sur Facebook., Je voudrais publier sur Facebook.
Obtenir obtenir mon indice de masse corporelle.,Obtenir mon indice de masse corporelle., i want to obtain my indice de masse corporelle.
"Prends, achète des tickets pour la Foire.","Prends, achète des tickets pour la Foire.", achète des tickets pour la Foire.
Je veux régler mon abonnement euh Netflix.,Je veux régler mon abonnement Netflix., Netflix
Je veux des euh boîtes de conserve.,Je veux des boîtes de conserve., uhh.. boîtes de conserve.
Trouve des des soldes sur les chaussettes.,Trouve des soldes sur les chaussettes., They are sold.
Combien vaut la comment l'action Facebook aujourd'hui?,Combien vaut l'action Facebook aujourd'hui?, nothing
Paye euh ma ma facture du 15 janvier.,Paye ma facture du 15 janvier., Please pay my facture from 15 January.
Ouvre mon euh mon application PDF reader,Ouvre mon application PDF reader, ouvre mon application PDF reader
Lances l'enregistrement vidéo sur hum sur TikTok.,Lances l'enregistrement vidéo sur TikTok., Upload your video to TikTok.
Je veux accéder à euh Amazon Prime.,Je veux accéder à  Amazon Prime., Amazon Prime.
Je veux je voudrais reprendre la course.,Je veux /  je voudrais reprendre la course., Please re-enter the code.
Fais un nouveau po post sur Facebook.,Fais un nouveau post sur Facebook., Delete a post on Facebook.
Reprends mon footing dans dans 10 minutes.,Reprends mon footing dans 10 minutes., Continues my walking in 10 minutes.
Peux-tu annuler euuh ma prochaine course ?,Peux-tu annuler ma prochaine course ?, Please cancel my next course.
Lance Assassin's creed sur la la XBOX.,Lance Assassin's creed sur la XBOX., Lance Assassin's creed sur la XBOX.
J'ai besoin de de café pour maman,J'ai besoin de café pour maman, j'ai besoin de de café pour maman
Liste les liste moi les applications installées.,Liste moi les applications installées., Please list the applications you have installed.
"Je veux enregister une vidéo Snaptchat, Snap.",Je veux enregister une vidéo Snaptchat.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
J'aimerais bien que que tu m'ouvres Facebook.,J'aimerais bien que tu m'ouvres Facebook., J'aimerais bien que tu m'ouvres Facebook.
Annule annulons cette course en taxi ok?,Annulons cette course en taxi ok?, Oui
Acheter euuh quelques tickets pour un évènement,Acheter quelques tickets pour un évènement, acheter quelques tickets pour un évènement
Enre enregistre 1h de course sur MapMyRun,Enregistre 1h de course sur MapMyRun, enregistre 1h de course sur MapMyRun
Prendre une photo en sé sé sépia.,Prendre une photo en sépia., prendre une photo en sépia.
Faisons un suivi de de ma natation.,Faisons un suivi de ma natation., Please do a follow up on my natation.
Peux-tu peux-tu me prendre trois packs d'eau?,Peux-tu me prendre trois packs d'eau?, peux-tu me prendre trois packs d'eau?
Rajoute un entraînement entraînement fessiers sur Fitbit.,Rajoute un entraînement fessiers sur Fitbit., Rajoute un entraînement fessiers sur Fitbit.
Où où j'en suis au niveau santé?,Où j'en suis au niveau santé?, où j'en suis au niveau santé?
Demande demande à Instagram d'enregistrer une vidéo.,Demande à Instagram d'enregistrer une vidéo., Demande à Instagram d'enregistrer une vidéo.
"Je souhaite, euh, jouer à Mario Kart.",Je souhaite jouer à Mario Kart., i want to play Mario Kart.
"Donne-moi la valeur de l'action, euh, Apple.",Donne-moi la valeur de l'action Apple., a = 'Apple' b = 'Apple' c = 'Apple' d = 'Apple' e = 'Apple' i = 'Apple' j = 'Apple' k = 'Apple' l = 'Apple' r = 'Apple' s = 'Apple' t = 'Apple' while t: t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t - 1 t = t 
Enregistrer une vidéo pendant hmm 30 secondes.,Enregistrer une vidéo pendant 30 secondes., vidéo pendant 30 secondes.
Nouveau nouvelle note pour Pascal sur l'ordi.,Nouvelle note pour Pascal sur l'ordi., Pascal a écrit une note.
Course euh depuis Paris s'il te plaît.,Course depuis Paris s'il te plaît.," Please, depuis Paris."
Je cours cours 30 minutes ce matin.,Je cours 30 minutes ce matin., Je cours 30 minutes ce matin.
poste un nouveau message sur euh Twitter,Poste un nouveau message sur Twitter, uhh.. tweet
Note noter le rendez-vous sur le tèl,Noter le rendez-vous sur le tèl, t
Lance Insta pour une pour une photo.,Lance Insta pour une photo., Lance Insta for a photo.
Montrez-moi les meilleures offres euh sur Groupon.,Montrez-moi les meilleures offres sur Groupon., Meilleures offres sur Groupon.
Enregistre une mmmmh une vidéo de 5mn,Enregistre une vidéo de 5mn, enregistre une vidéo de 5mn
Je n'ai j'ai plus besoin de Uber.,Je n'ai plus besoin de Uber., j'ai plus besoin de Uber.
je vais Oui! poster sur euh twitter.,je vais Oui! poster sur twitter., Oui! poster sur euh twitter.
Je veux euh je veux ouvrir Instagram.,Je veux ouvrir Instagram., i want to open Instagram.
Créer nouveau contact numéro 589641645 nouveau contact.,Créer nouveau contact numéro 589641645., nouveau contact numéro 589641645
Ajouter euh ajouter 0621222324 dans mes contacts.,Ajouter 0621222324 dans mes contacts., ajouter 0621222324 dans mes contacts.
Existe-t-il des réductions pour les les lave-vaisselle?,Existe-t-il des réductions pour les lave-vaisselle?, none
Fini Finissons ma course dans cinq minutes.,Finissons ma course dans cinq minutes., finished
Faire une pause jusqu'à jusqu'à dix heures.,Faire une pause jusqu'à dix heures., Pause until 10 hours.
"stoppe pendant umh, 7 bonnes minutes l'exercice",Stoppe pendant 7 bonnes minutes l'exercice, pause pendant 7 bonnes minutes l'exercice
Commande un taxi pour le pour 16h,Commande un taxi pour 16h, Please call me at 16h.
Mets en pause Strav euh oui Strava.,Mets en pause oui Strava.," Oui, Strava."
J'ai fini mes exercices avec hum Fitbit.,J'ai fini mes exercices avec Fitbit., J'ai fini mes exercices avec Fitbit.
payer avec ma carte de de crédit.,Payer avec ma carte de crédit., avec ma carte de crédit.
Affiche affiche les emails suivis dans Outlook.,Affiche les emails suivis dans Outlook., affiche les emails suivis dans Outlook.
Prendre une une photo en mode nuit.,Prendre une photo en mode nuit., prendre une photo en mode nuit.
"Ajoutons que j'ai fait 100, 100 squats.",Ajoutons que j'ai fait 100 squats., j'ai fait 100 squats.
Fais un euh post post sur Instagram,Fais un post sur Instagram, fais un post sur Instagram
Prends une une photo en mode nuit.,Prends une photo en mode nuit., Please take a photo in the night.
Prenez une photo euh une photo .,Prenez une photo ., Please take a photo.
Je veux hmm commander 2 hmm burger.,Je veux commander 2 burger., i want 2 burger.
Ouvre ouvre l'application de streaming vidéo d'Amazon.,Ouvre l'application de streaming vidéo d'Amazon., ouvre l'application de streaming vidéo d'Amazon.
On reprend mamama natation dans 4 minutes,On reprend natation dans 4 minutes, Nous reprendrons dans 4 minutes.
Je veux veux une paire de baskets.,Je veux une paire de baskets., Please give me a pair of baskets.
Ouvre le message du du 15 juin.,Ouvre le message du 15 juin., ouvre le message du 15 juin.
prend euh un snap ou un snap,Prend un snap ou un snap, a snap
"SMS SMS pour Henri, sur son portable.","SMS pour Henri, sur son portable.", messages = [] for i in range(len(messages)): messages.append(i)
Envoyons ce envoyons ce message à Cédric.,Envoyons ce message à Cédric., envoyons ce message à Cédric.
Terminer l'entraînement sur mon télép...sur ma montre.,Terminer l'entraînement sur mon télép...sur ma montre., Exercise
Ajoute Martine à à à mes contacts.,Ajoute Martine à mes contacts., ajoute Martine à mes contacts.
Pauser mettre en pause pendant 5 min.,Mettre en pause pendant 5 min., pause = 5
Afficher les mails envoyés sur sur Outlook,Afficher les mails envoyés sur Outlook, afficher les mails envoyés sur Outlook
Il me faut un ca ca café.,Il me faut un café., Please give me a coffee.
Enregistrer 1000 calories calories pour mon goûter.,Enregistrer 1000 calories pour mon goûter., - 1000 calories
"Euh appelle un Hubert, non un Uber.","Appelle un Hubert, non un Uber."," Hubert, not Uber."
Ouvre l'appli euh ouvre l'application de Starbucks.,Ouvre l'application de Starbucks., Starbucks
Lis lis-moi le message de ce mardi.,Lis-moi le message de ce mardi., Please read the message from this mardi.
demande à à Lyft d'annuler ma course,Demande à Lyft d'annuler ma course, Please cancel my ride
"Co Commande un Bolt, s'il te plaît.","Commande un Bolt, s'il te plaît.", Please order a bolt.
Je dois combien à à Engie ?,Je dois combien à Engie ?,?
Je cherche un...une épicerie ouverte la nuit,Je cherche une épicerie ouverte la nuit, a store opened during the night
"Commande-moi un un euh uber, d'accord ?","Commande-moi un uber, d'accord ?"," Please, a Uber."
Vérifier hmm vérifier le prix des obligations.,Vérifier le prix des obligations., Vérifier le prix des obligations.
Fais fais une photo avec le flash.,Fais une photo avec le flash., fais une photo avec le flash.
Mon entraînement stoppe l'entraînement sur mon téléphone.,"Mon entraînement ,stoppe l'entraînement sur mon téléphone.", l'entraînement sur mon téléphone.
Prend euh une vidéo en mode paysage,Prend une vidéo en mode paysage, Insert a video in mode paysage.
"La séance d'entraînement, stoppe la séance d'entraînement.","La séance d'entraînement, stoppe la séance d'entraînement.", pause
Je veux Je veux tweeter quelque chose.,Je veux tweeter quelque chose., i want to tweet something.
Qu'est-il qu'en est-il de mon poids aujourd'hui?,Qu'en est-il de mon poids aujourd'hui?, nothing
"Tweet euh ""j'en ai marre des cours"".","Tweet ""j'en ai marre des cours"".", j'en ai marre des cours
"Poster sur Face Facebook ""vivement les vacances""","Poster sur Facebook ""vivement les vacances""", vacances
J'ai 3200 j'ai consommé 3200 calories aujourd'hui.,J'ai consommé 3200 calories aujourd'hui., j'ai consommé 3200 calories aujourd'hui.
"Dis Lyft, annule stp annule mon trajet.","Dis Lyft, annule stp, annule mon trajet.", Delete my trip.
Donne-moi donne-moi mes statistiques santé sur Myhealth.,Donne-moi mes statistiques santé sur Myhealth., Please give me your health stats.
"Je veux relancer mon entraînement, entraînement cardio.","Je veux relancer mon entraînement, entraînement cardio.", Exercise
Réserver réserver euh une course depuis Paris.,Réserver une course depuis Paris., Reservation a course from Paris.
Ajoute euuuuh 500 calories oui 500 calories.,Ajoute 500 calories oui 500 calories., Oui 500 calories.
Paye paye ma ma facture euh d'internet.,Paye ma facture d'internet., Please pay my internet bill.
Je voudrais jouer euh sur la Switch.,Je voudrais jouer sur la Switch., Oui
Selfie mode je veux faire un selfie.,"Selfie mode, je veux faire un selfie.", Selfie mode je veux faire un selfie.
Prendre du prendre du thé au magasin.,Prendre du thé au magasin., prendre du thé au magasin.
"Reprendre reprendre la course à 19, 19h.",Reprendre la course à 19h., à 19h.
Enregistre une de vidéo de 3 min.,Enregistre une vidéo de 3 min., enregistre une de vidéo de 3 min.
Tu reprends l'aérobic avec euh  FitBit.,Tu reprends l'aérobic avec FitBit., l'aérobic avec euh FitBit.
Ajoute les 170 calories de de snack.,Ajoute les 170 calories de snack., a = 170
Montre moi ma commande sur sur Sephora,Montre moi ma commande sur Sephora, Please show me your order.
Déniche-moi les meilleures promos chez euh Venchi.,Déniche-moi les meilleures promos chez Venchi., Meilleures promos chez Venchi.
Ou ouvre l'app l'application euh insta instagram.,Ouvre l'application instagram., ouvre l'application euh insta instagram.
Appelle-moi un Uber maintenant à euh Vitry.,Appelle-moi un Uber maintenant à Vitry., Please call me at Vitry.
Afficher les applications euh les applications installées.,Afficher les applications installées., afficher les applications installées.
Paie ma ma facture de de gaz.,Paie ma facture de gaz., Please pay my electricity bill.
Annuler annuler le Uber pour le cinéma.,Annuler le Uber pour le cinéma.," Sorry, I'm sorry for the mistake."
Enregistre avac avec Google Fit mon jogging.,Enregistre avec Google Fit mon jogging., enregistre avac avec Google Fit mon jogging.
Trouve-moi des stations-services des stations-services sur Waze.,Trouve-moi des stations-services sur Waze., waze
j'ai j'ai mangé 200 gr de viande,J'ai mangé 200 gr de viande, j'ai mangé 200 gr de viande
Veuillez trouver trouver une pharmacie de garde.,Veuillez trouver une pharmacie de garde., Veuillez trouver une pharmacie de garde.
Enregistrer une une vidéo dans 5 secondes.,Enregistrer une vidéo dans 5 secondes., i'm going to enregistrer a video in 5 seconds.
Stp ajoute T Terry à mes contacts.,Stp ajoute Terry à mes contacts., Terry added to my contacts.
Ouvrir l'app l'application de de Disney Plus.,Ouvrir l'application de Disney Plus., l'application de Disney Plus.
Commençons une partie de Scrableu de Scrabble.,Commençons une partie de Scrabble., a = 'Scrabble' b = 'Scrabble' c = 'Scrabble' d = 'Scrabble' e = 'Scrabble' i = 'Scrabble' j = 'Scrabble' k = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' s = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' r = 'Scrabble' l = 'Scrabble' r = 'Scrabble' r 
On reprend le cardio avec avec Strava.,On reprend le cardio avec Strava., avec Strava.
Aff-aff-aff-Affiche la commande V-V-V-Virgin Megastore du 22/08,Affiche la commande Virgin Megastore du 22/08, Affiche la commande V-V-V-Virgin Megastore du 22/08
Ouvre Fortnite euh en mode Battle royal.,Ouvre Fortnite en mode Battle royal., Fortnite en mode Battle royal.
je te saurais gré d'ouvrir euh deezer.,Je te saurais gré d'ouvrir deezer., deezer.
"Avoir du café, oui café via MaxiCoffee.","Avoir du café, oui café via MaxiCoffee."," Oui, merci pour le café."
Lance Fall Guys sur hmm ma PS4.,Lance Fall Guys sur ma PS4., Lance Fall Guys sur ma PS4.
Acheter un billet pour euh un concert.,Acheter un billet pour un concert., buying a ticket for a concert.
Et si on faisait un je jeu.,Et si on faisait un jeu., a game.
Ajoute Steve dans mes contacts hummmm Skype.,Ajoute Steve dans mes contacts Skype., ajoute Steve dans mes contacts Skype.
Est-ce que tu pourrais pourrais ouvrir Facebook?,Est-ce que tu pourrais ouvrir Facebook?, Please could you introduce yourself to Facebook?
Lire les les mails reçus ce matin.,Lire les mails reçus ce matin., lire les mails reçus ce matin.
"Samsung Health, je veux euh ouvre l'appli.","Samsung Health, je veux ouvre l'appli."," Samsung Health, je veux ouvrir l'appli."
Démarre l'application qui vient d'être euh installée.,Démarre l'application qui vient d'être installée., uhh.. start the application that just was installed.
A a affiche mes appli de jeux.,Affiche mes appli de jeux., a affiche mes appli de jeux.
"Veuillez annuler, veuillez annuler la course Lyft.",Veuillez annuler la course Lyft., Veuillez annuler la course Lyft.
Vélo en pause pour 2 mi minutes.,Vélo en pause pour 2 minutes., pause
suivre euh ma commande pizza chez Domino,Suivre ma commande pizza chez Domino, Domino
Donne-moi ma ma température je te prie.,Donne-moi ma température je te prie., Please give me your temperature.
Peut-on pai payer la facture du plombier?,Peut-on payer la facture du plombier?, Oui
Pouvez pourriez-vous lire mes statistiques de santé,Pourriez-vous lire mes statistiques de santé, Please read my health report.
Lancement de de Youtube sur mon iPhone.,Lancement de Youtube sur mon iPhone., Opening de Youtube sur mon iPhone.
Envoie un envoie un post sur Twitter.,Envoie un post sur Twitter., Retweete un tweet.
Je veux je veux ouvrir Candy Cruch.,Je veux ouvrir Candy Cruch., i want to open a candy shop.
"Peux-tu lire, lire l'email de Fabien ?",Peux-tu lire l'email de Fabien ?, Oui
Je veux payer mon abonnement euh Vodafone,Je veux payer mon abonnement  Vodafone, Vodafone
Prendre photo grand angle filtre sépia sépia.,Prendre photo grand angle filtre sépia., prendre photo grand angle filtre sépia sépia.
Co coc commence l'entrainement de dos crawlé.,Commence l'entrainement de dos crawlé., commence l'entrainement de dos crawlé.
Enregistre une vidéo de de 25 secondes.,Enregistre une vidéo de 25 secondes., enregistre une vidéo de 25 secondes.
Utilise Snapchat pour prendre une une photo.,Utilise Snapchat pour prendre une photo., using Snapchat to take a photo.
"Fitbit, démarre ma séance de euh yoga.","Fitbit, démarre ma séance de yoga."," Fitbit, start my yoga."
Recherchez les lave-autos ouverts ouverts jusqu'à minuit.,Recherchez les lave-autos ouverts jusqu'à minuit., Recherchez les lave-autos ouverts jusqu'à minuit.
Faire un euh un post sur Twitter.,Faire un post sur Twitter., faire un post sur Twitter.
Prendre une photo en panorama panorama .,Prendre une photo en panorama ., prendre une photo en panorama.
Prends une photo euh du du chat.,Prends une photo du chat., Please take a photo of the cat.
"Tu peux annuler, euh, annuler ma course.",Tu peux annuler ma course.," Oui, tu peux annuler ma course."
Prends une une vidéo dans 5 secondes.,Prends une vidéo dans 5 secondes., Please take a video in 5 seconds.
Enregistre une vidéo vidéo de 3 min.,Enregistre une vidéo de 3 min., enregistre une vidéo de 3 min.
Montre-moi montre-moi mes applications de musique plutôt.,Montre-moi mes applications de musique plutôt., Please show me your music applications.
Jouer à aux sims 2 collection ultime.,Jouer aux sims 2 collection ultime., à aux sims 2 collection ultime.
Va dans mon app euh Google Chrome.,Va dans mon app Google Chrome., app
Faire....euh créer un nouveau post sur Facebook.,Faire / créer un nouveau post sur Facebook., faire un nouveau post sur Facebook.
Faire un selfie avec le télé téléphone.,Faire un selfie avec le téléphone., Selfie
"Ummh, mets en pause l'exercice de jogging",Mets en pause l'exercice de jogging, pause l'exercice de jogging
Mettre à jour mon status statut facebook.,Mettre à jour mon statut facebook., Delete my status on facebook.
Lances-nous Fort euh Fortnite sur la XBox.,Lances-nous Fortnite sur la XBox., Lances-nous Fortnite sur la XBox.
Entame un jog jogging de 30 minutes.,Entame un jogging de 30 minutes., Please do a jog for 30 minutes.
Mets stp mets stp un nouveau tweet.,Mets stp un nouveau tweet., mets stp un nouveau tweet.
J'ai besoin d'un d'un paquet de couches,J'ai besoin d'un paquet de couches, j'ai besoin d'un paquet de couches
Je veux veux lire les messages reçus.,Je veux lire les messages reçus., Please reply to me.
"Co Commande un Freenow, s'il te plaît.","Commande un Freenow, s'il te plaît.", Please order a Freenow.
Commencer euh commencer l'exercice de de judo.,Commencer l'exercice de judo., commencer l'exercice de judo.
Remettez la euh l'exercice de yoga ?,Remettez l'exercice de yoga ?, l'exercice de yoga?
Va sur euh sur les données d'entraînement.,Va sur les données d'entraînement., Oui
Enregistrons une vidéo de hum 15 secondes.,Enregistrons une vidéo de 15 secondes., vidéo de 15 secondes.
Payer ma ma facture par par téléphone.,Payer facture par téléphone., Oui
Adresse un message audio pour à Marc.,Adresse un message audio pour/ à Marc., Adresse un message audio pour à Marc.
merci de commander de commander un Uber.,Merci de commander un Uber., merci de commander un Uber.
Ajoute ajoutez coiffeur sur la dernière liste,Ajoutez coiffeur sur la dernière liste, a coiffeur
"Fitness Buddy, je commence, commencer ma course.","Fitness Buddy, je commence ma course.", commencer ma course.
Commander un un trajet pour rejoindre Saint-Etienne.,Commander un trajet pour rejoindre Saint-Etienne., Commander un un trajet pour rejoindre Saint-Etienne.
Je veux aller euh aller en Espagne,Je veux aller en Espagne, Je veux aller en Espagne
Euh récupère le prix de l'action Tesla.,Récupère le prix de l'action Tesla., Tesla.
Chercher bahh les coupons 50% sur Groupon.,Chercher les coupons 50% sur Groupon., Coupons 50% sur Groupon.
Tu peux peux prendre une photo Insta,Tu peux prendre une photo Insta, n
"Comment, comment se porte Lulu aujourd'hui ?",Comment se porte Lulu aujourd'hui ?, Very well.
Il faudrait payer payer ma dernière dette.,Il faudrait payer ma dernière dette., Il faudrait payer ma dernière dette.
Demande euh mon sandwich habituel chez KFC,Demande mon sandwich habituel chez KFC, KFC
Envoie ma ma location à ma femme.,Envoie ma location à ma femme., Envoie ma location à ma femme.
Je veux payer payer ma facture d'eau.,Je veux payer ma facture d'eau., Please pay my electricity bill.
Montre-moi les les épiceries les plus proches.,Montre-moi les épiceries les plus proches., Please show me the closest stores.
Demande à euh Whatsapp d'enregistrer une vidéo.,Demande à Whatsapp d'enregistrer une vidéo., Whatsapp recording a video.
"Hé Lyft, Lyft annule mon mon trajet.",Lyft annule mon trajet., Please cancel my trip.
Envoyer un message euh un message audio.,Envoyer un message audio., a message audio.
Voir euh mes données fitness sur Strava,Voir mes données fitness sur Strava, Voir euh mes données fitness sur Strava
Montre ma courbe de euh de poids.,Montre ma courbe de poids., montre ma courbe de poids.
Sur FitnessPal rajoute un euh des courgettes,Sur FitnessPal rajoute un des courgettes, Oui
Prendre un une vidéo de 1 minute.,Prendre une vidéo de 1 minute., Please take a video of 1 minute.
Joue Toca vacation Toca sur mon Iphone,Joue Toca vacation sur mon Iphone, Joue Toca vacation Toca sur mon Iphone
Mets la le 0767546356 dans mes contacts.,Mets le 0767546356 dans mes contacts., 0767546356
Enregistre une vidéo de de 55 secondes.,Enregistre une vidéo de 55 secondes., enregistre une vidéo de de 55 secondes.
Reprends euh mon mon entrainement à 10h30.,Reprends mon entrainement à 10h30., reprise à 10h30
Afficher avec PulsePoint mon taux taux d'insuline,Afficher avec PulsePoint mon taux d'insuline, PulsePoint
Veuillez me diriger vers vers une épicerie.,Veuillez me diriger vers une épicerie., Veuillez me diriger vers une épicerie.
commande non annule un Ureb euh Uber,"Commande, non annule un Uber", UBER
jouons jouons jouons euh à Candy Crush.,Jouons à Candy Crush., à Candy Crush.
Va sur euh va sur mes applications.,Va sur mes applications., Please check your applications.
Une note créer une note pour Paul.,Créer une note pour Paul., a note for Paul.
Règle ma facture du 12 septembre payer.,Règle ma facture du 12 septembre., règle ma facture du 12 septembre payer.
Commence euh la la randonnée sur Fitbit.,Commence la randonnée sur Fitbit., randonnée sur Fitbit.
ajoute euh des poires sur la liste,Ajoute des poires sur la liste, ajoute des poires sur la liste
"Une note, je veux créer une note.","Une note, je veux créer une note.", a note
Jouons à euh jouons à Super Mario,Jouons à Super Mario, à Super Mario
J'ai euuh besoin d'une course pour Toulouse,J'ai besoin d'une course pour Toulouse, J'ai besoin d'une course pour Toulouse
"Vérifie, ma ma commande du 11 aout","Vérifie, ma commande du 11 aout"," Vérifie, ma commande du 11 aout"
Commande une course pour pour 17 heures.,Commande une course pour 17 heures., Please call me at 17 hours.
"Tu, tu me changes mon statut ?","Tu, tu me changes mon statut ?",?
Vérifier vérifier l'état de ma commande Amazon.,Vérifier l'état de ma commande Amazon., Vérifier l'état de ma commande Amazon.
Annuler le trajet annuler le trajet .,Annuler le trajet., Oui
que raconte Alice dans son euh message?,Que raconte Alice dans son message?, Alice says she's hungry.
Peux-tu mettre mettre en route route Instagram?,Peux-tu mettre en route Instagram?," Please, can you put Instagram on?"
On reprend à 15 à 15 heures.,On reprend à 15 heures., à 15 heures.
Appelle euh un taxi Lyft pour Paris.,Appelle un taxi Lyft pour Paris., appelle un taxi Lyft pour Paris.
Je veux payer ma facture euuuh téléphonique.,Je veux payer ma facture téléphonique., téléphone.
Mets mon statut Instag Instagram à jour,Mets mon statut Instagram à jour, à jour
Mes séries mes séries d'abdos sont terminées.,Mes séries d'abdos sont terminées., - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
Publiez une une nouvelle publication sur Facebook.,Publiez une nouvelle publication sur Facebook., Please add a post to Facebook.
Commencer la la séance d'exercice d'une heure.,Commencer la séance d'exercice d'une heure., Exercise for an hour.
Trouve un euhhh Uber d'Orléans pour Paris.,Trouve un Uber d'Orléans pour Paris., Trouve un euhhh Uber d'Orléans pour Paris.
Lance lancer Merge Mansion dans le salon.,Lance Merge Mansion dans le salon., Merge Mansion dans le salon.
"Avec Ticketmaster, avec Ticketmaster acheter des billets.",Avec Ticketmaster acheter des billets., avec Ticketmaster acheter des billets.
J'ai besoin euuh d'aller chercher du pain,J'ai besoin d'aller chercher du pain, j'ai besoin d'aller chercher du pain
Montre-moi les mess les messages non lus,Montre-moi les messages non lus, messages
Le taxi taxi de 10h annule le.,Le taxi de 10h annule le., l'autobus de 10h annule le.
"Envoyer un, envoyer un SMS à Patricia.",Envoyer un SMS à Patricia., Patricia.
Envoi ce message de message à papa.,Envoi ce message à papa., Please send this message to papa.
Acheter euuh quelques tickets pour un festival,Acheter quelques tickets pour un festival, acheter quelques tickets pour un festival
peux-tu je veux créer une note post-it,peux-tu / je veux créer une note post-it, Please create a note post-it.
Faire faire un post en disant Bonjour.,Faire un post en disant Bonjour., Bonjour.
Sparkpeople ouvre Sparkpeople et entre mon repas.,Ouvre Sparkpeople et entre mon repas., ouvre Sparkpeople et entre mon repas.
"Envoie un, envoie un SMS à David.",Envoie un SMS à David., envoie un SMS à David.
"Ajouter, ajouter maman à mes contacts Skype.",Ajouter maman à mes contacts Skype., ajouter maman à mes contacts Skype.
Ajoute le le 111 à mes contacts,Ajoute le 111 à mes contacts, Please add the 111 à mes contacts.
"Tu peux démarrer Temple, démarrer Temple Run.",Tu peux démarrer Temple Run., Temple Run
J'ai envie de de faire un jeu.,J'ai envie de faire un jeu., J'ai envie de faire un jeu.
Trouve trouve des promos sur les puzzles.,Trouve des promos sur les puzzles., trouve des promos sur les puzzles.
Tu peux peux prendre une photo Messenger,Tu peux prendre une photo Messenger, messenger
Achète moi 2 2 places de concert.,Achète moi 2 places de concert., Achetez-moi 2 places de concert.
Je dois euh combien je dois ?,Combien je dois ?, deux
Enregistre une vidéo dans dans 5 secondes,Enregistre une vidéo dans 5 secondes, enregistre une vidéo dans 5 secondes
J'aimerais... J'aimerais annuler le taxi pour Marseille.,J'aimerais annuler le taxi pour Marseille., J'aimerais annuler le taxi pour Marseille.
Il faut payer le la facture EDF.,Il faut payer la facture EDF., Il faut payer la facture EDF.
Lance ma session ma séance de sport.,Lance ma séance de sport., Lance ma séance de sport.
Pourriez-vous pourrais-tu changer mon statut Facebook ?,Pourriez-vous / pourrais-tu changer mon statut Facebook ?, Please change my status on Facebook.
"Photo grand angle, caméra avant, format....format panorama.","Photo grand angle, caméra avant, format panorama.",..format panorama
Ajoute Paul dans les euh contacts gmail.,Ajoute Paul dans les contacts gmail., Gmail
Prends une prends une photo pour Insta.,Prends une photo pour Insta., Please take a photo for Instagram.
Commandez un taxi sur sur Lyft .,Commandez un taxi sur Lyft ., Chauffer un taxi sur Lyft.
Peux-tu euh envoyer la capture d'écran ?,Peux-tu envoyer la capture d'écran ?, capture d'écran
Ajoute ce ce heu numéro dans contact.,Ajoute ce numéro dans contact., ajoute ce numéro dans contact.
"Fitbit, démarre ma séance de euh pilates.","Fitbit, démarre ma séance de pilates."," Fitbit, start my pilates."
Trouve des des promotions sur les chaussures.,Trouve des promotions sur les chaussures., promotions
Créons une peux-tu créer une note ?,Peux-tu créer une note ?, Please create a note.
Prendre une photo après après 6 secondes.,Prendre une photo après 6 secondes., a = 6
"Ajoutez-moi ce numéro comme mmm, John maison.",Ajoutez-moi ce numéro comme John maison., 123.
Il faut un bil billet de concert.,Il faut un billet de concert., Billet de concert.
Metton ce numéro sous sous Skype contacts.,Metton ce numéro sous Skype contacts., Insert this number into Skype contacts.
je veux suivre la ma commande chronopost,je veux suivre ma commande chronopost, chronopost
"File, euh filme ce paysage sans flash.",Filme ce paysage sans flash.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
"Allez Workout, on démarre euh le cardio!","Allez Workout, on démarre le cardio!"," Workout, on démarre euh le cardio!"
"Je veux jouer à, euh, Mario Kart.",Je veux jouer à Mario Kart., Mario Kart
Lancer un exercice de cou de course.,Lancer un exercice de course., lancer un exercice de cou de course.
Prendre une photo en mo mode paysage.,Prendre une photo en mode paysage., prendre une photo en mode paysage.
Ajoute Maman à mon heu mes contacts.,Ajoute Maman à mes contacts., Please add Maman to my contacts.
Affiche le statut de ma ma livraison.,Affiche le statut de ma livraison., Affiche le statut de ma livraison.
Entrer ma session de de de natation.,Entrer ma session de natation., Before my session of natation.
Ouvre une appli de strea.. streaming vidéo.,Ouvre une appli de streaming vidéo., ouvre une appli de streaming vidéo.
Tu peux peux prendre une photo Facebook,Tu peux prendre une photo Facebook, Please take a photo for Facebook.
Ajouter le 06654584 dans Skype le 06654584.,Ajouter le 06654584 dans Skype., ajouter le 06654584 dans Skype le 06654584.
Pourriez-vous pourriez-vous prendre une photo en portrait?,Pourriez-vous prendre une photo en portrait?, Please take a portrait of me.
Mon montre moi le contenu du message,Montre moi le contenu du message, montre moi le contenu du message
Je veux euh je veux deux brioches,Je veux deux brioches, deux brioches
"ouvre, utiliser Strava pour débuter mon entrainement",Ouvre / utiliser Strava pour débuter mon entrainement," ouvre, utiliser Strava pour débuter mon entrainement"
Poursuivre mon ma session d'exercices avec Fitbit.,Poursuivre ma session d'exercices avec Fitbit., Continue my exercises with Fitbit.
Ajoute nouveau nouveau contact à mon répertoire.,Ajoute nouveau contact à mon répertoire., ajoute nouveau contact à mon répertoire.
Peux-tu peux-tu enregistrer une vidéo du spectacle?,Peux-tu enregistrer une vidéo du spectacle?, Please enregistrer a video of the spectacle.
Ajoute ajoute ce contact dans mon IPhone.,Ajoute ce contact dans mon IPhone., Insert this contact into my iPhone.
"J'ai besoin d'une voiture, d'un taxi quoi.","J'ai besoin d'une voiture, d'un taxi quoi."," j'ai besoin d'une voiture, d'un taxi quoi."
Trouvez les meilleures promos promotions sur CDiscount.,Trouvez les meilleures promotions sur CDiscount., Trouvez les meilleures promos promotions sur CDiscount.
Reprendre dans 3 mi euh 3 minutes,Reprendre dans 3 minutes, reprise dans 3 minutes
Quel est heu mon tour de taille?,Quel est mon tour de taille?, waist
Achète-moi 2 places pour pour le concert.,Achète-moi 2 places pour le concert., Please buy me 2 tickets for the concert.
Commencer un quart un quart d'heure d'entraînement.,Commencer un quart d'heure d'entraînement., Exercise for an hour.
Demande à FACEBOOK euuu d'enregistrer une vidéo.,Demande à FACEBOOK d'enregistrer une vidéo., FACEBOOK euuu d'enregistrer une vidéo.
Paye ma ma facture du 20 octobre.,Paye ma facture du 20 octobre., Please pay my facture from 20 october.
Regarde le prix des euh des actions.,Regarde le prix des actions., Regarde le prix des actions.
prendre euh un selfie euh de nous,Prendre un selfie de nous, taking a selfie of us
Annuler mon trajet sur sur Uber .,Annuler mon trajet sur Uber ., Oui
Peux-tu envoyer un sms au euh 0612345678?,Peux-tu envoyer un sms au 0612345678?, Please send me a message at 0612345678.
que dit euh Alice dans son message?,Que dit Alice dans son message?, Alice
Paie ma facture de de 35 euros.,Paie ma facture de 35 euros., Please pay my facture of 35 euros.
vérifie ma commande sur euh Uber Eats,Vérifie ma commande sur Uber Eats, Verify my order on Uber Eats
Trouve moi des promos chez am Amazon.,Trouve moi des promos chez Amazon., Please find me some promos at Amazon.
Aff-aff-aff-Affiche la commande Virgin Megastore du 22/08,Affiche la commande Virgin Megastore du 22/08, Affiche la commande Virgin Megastore du 22/08
J'ai besoin d'un Uber pour euhhh Chaingy.,J'ai besoin d'un Uber pour Chaingy., j'ai besoin d'un Uber pour euhhhh Chaingy.
"Commande un un Lyft, s'il te plaît.","Commande un Lyft, s'il te plaît.", Please order a Lyft.
Suis la la course sur euh Fitbit.,Suis la course sur Fitbit., suis la course sur Fitbit.
je veux veux reprendre mon mhm sport,Je veux reprendre mon sport, i want to re-enter my sport
Obtenez les prix euh prix des indices.,Obtenez les prix des indices., Prix des indices.
Notez que j'ai mangé ehh 200 calories.,Notez que j'ai mangé 200 calories., j'ai mangé 200 calories.
paye euh la totalité de la facture,Paye la totalité de la facture, uhh.. paye euh la totalité de la facture
Reprenez reprenez course sur ma montre .,Reprenez course sur ma montre ., Oui.
Annule mon annule mon voyage de demain,Annule mon voyage de demain, Please cancel my trip tomorrow.
Il faut faire faire un message audio.,Il faut faire un message audio., Please make a message audio.
Envoie un envoie un message à Paul.,Envoie un message à Paul., Please send a message to Paul.
Je veux euh je veux une pizza,Je veux une pizza, i want a pizza
Quel est le cours de d'Apple après-marché?,Quel est le cours d'Apple après-marché?, a
Reprends euh mon mon entrainement à 13h.,Reprends mon entrainement à 13h., reprise à 13h.
Mets à joue jour mon statut facebook.,Mets à jour mon statut facebook., Oui
Peux tu tu commander au restaurant italien,Peux tu commander au restaurant italien, Please advise me on what to order.
Peux-tu afficher affiche mes cycles avec Clue.,Peux-tu afficher mes cycles avec Clue., Please display my cycles with Clue.
"J'ai besoin d'un, euh, cadeau pour maman.",J'ai besoin d'un cadeau pour maman.," j'ai besoin d'un, euh, cadeau pour maman."
Demander un petit petit paquet de frites,Demander un petit paquet de frites, Demander un petit paquet de frites
Arrêter l'entraînement pendant l'entraînement pendant trente secondes.,Arrêter l'entraînement pendant trente secondes., pause = pause_pause(training)
Enregistrement de des étirements de ce matin.,Enregistrement des étirements de ce matin., enregistrement de des étirements de ce matin.
Note note que j'ai fait 50 pompes.,Note que j'ai fait 50 pompes., j'ai fait 50 pompes.
Je veux voir les euh messages récents.,Je veux voir les messages récents., messages
Lis moi lis moi mes stats santé.,Lis moi mes stats santé., Oui
Lance une vidéo de de avec Instagram,Lance une vidéo avec Instagram, Upload a video on Instagram
"Je veux jouer à, jouer à... Pokemon.",Je veux jouer à Pokemon., Pokemon.
PROGRAMME PROGRAMME MOI UN TAXI CE SOIR,PROGRAMME MOI UN TAXI CE SOIR, Please arrange a taxi for me tonight.
On on va prendre une photo Insta.,On va prendre une photo Insta., a photo on Instagram.
Prends prends moi du café au supermarché.,Prends moi du café au supermarché., Please buy me some coffee.
Aller à mes aller à mes applications.,Aller à mes applications., à mes applications.
Terminer ma course terminer ma course .,Terminer ma course., Termine ma course.
Une pause pause de euuuuh 10 minutes.,Une pause de 10 minutes., pause de 10 minutes.
cherche la le musée le mieux noté,Cherche le musée le mieux noté, cherche la le mieux noté
Prenons une photo avec Sna euh Snapchat.,Prenons une photo avec Snapchat., avec Sna euh Snapchat.
"Pour pourriez-vous poster ""ça va"" sur Linkedin?","Pourriez-vous poster ""ça va"" sur Linkedin?", Linkedin
Poster un une un message sur Insta.,Poster une message sur Insta., Upload a message on Instagram.
Indique-moi indique-moi le cours de l'action TF1.,Indique-moi le cours de l'action TF1., tf1
Check le euh prix des stocks d'Adidas,Check le prix des stocks d'Adidas, Prix des stocks d'Adidas
"Sur Fitbaite Fitbit, démarre ma séance quotidienne.","Sur Fitbit, démarre ma séance quotidienne."," Fitbit, démarre ma séance quotidienne."
Je dois prendre euh prendre du chocolat.,Je dois prendre du chocolat., prendre du chocolat.
Fin de l'entraînement sur la ma montre.,Fin de l'entraînement sur ma montre., 2:55
Liste toutes les toutes les applications téléchargées.,Liste toutes les applications téléchargées., t
Montres les implications euh non les applications,Montres les implications non les applications, implications
vérifie où en est ma ma commande,Vérifie où en est ma commande, Where's my order?
Lancer lancer le jeu Need for Speed.,Lancer le jeu Need for Speed., lancer le jeu Need for Speed.
Lance toute ouvre une application de streaming.,Lance / ouvre une application de streaming., a streaming application.
Jouer à un jouer à un jeu.,Jouer à un jeu., playing a game.
Enregistrer mon petit-déjeuner de euh ce matin.,Enregistrer mon petit-déjeuner de ce matin., Recording my breakfast.
Je veux enre enregistrer le yaourt 0%,Je veux enregistrer le yaourt 0%, 0%
Payer ma ma facture du 23 juin.,Payer ma facture du 23 juin., Please pay my facture from 23 June.
Prends la photo de de mon chat.,Prends la photo de mon chat., Please take a photo of my cat.
Remettre la remettre la séance de sport.,Remettre la séance de sport., Please excuse me for the delay.
Fait une pause sur ma ma montre.,Fait une pause sur ma montre., Pause
trouver des réductions pour sénior oui sénior.,Trouver des réductions pour sénior oui sénior., Oui sénior.
Faut faut annuler le Uber pour Marseille,Faut annuler le Uber pour Marseille, Oui
Voir ma commande du euuuhh 13 janvier.,Voir ma commande du 13 janvier., Voir ma commande du 13 janvier.
Ouvre mes applications sur sur mon smartphone.,Ouvre mes applications sur mon smartphone., ouvre mes applications sur mon smartphone.
Commence à à à enregistrer une vidéo.,Commence à enregistrer une vidéo., i'm recording a video.
J'ai besoin d'une course pour euh Marseille.,J'ai besoin d'une course pour Marseille., j'ai besoin d'une course pour euh Marseille.
Commande des paquets 1 paquet de chips,Commande des paquets de chips, paquet de chips
Merci d'annuler mon trajet Sens euh Vienne.,Merci d'annuler mon trajet Sens Vienne, merci d'annuler mon trajet Sens euh Vienne.
Je souhaite connaître mon mon poids aujourd'hui.,Je souhaite connaître mon poids aujourd'hui., Please tell me your weight.
Ouvrir ouvrir trivia sur ma chambre .,Ouvrir trivia sur ma chambre ., ouvrir trivia sur ma chambre.
Demande à euh Uber d'annuler ma course.,Demande à Uber d'annuler ma course., Demande à euh Uber d'annuler ma course.
Enregistrer enregistrer une vidéo de trente secondes.,Enregistrer une vidéo de trente secondes., a video of 30 seconds.
En mode selfie euh démarrer la vidéo.,En mode selfie démarrer la vidéo., Selfie
montre moi le mail de euh laura,Montre moi le mail de laura, montre moi le mail de laura
Tweeter mon état actuel mon état actuel.,Tweeter mon état actuel., état actuel
Dis-moi dis-moi plus sur ma commande Marionnaud.,Dis-moi plus sur ma commande Marionnaud., Marionnaud.
Je veux mettre mettre en pause l'entrainement,Je veux mettre en pause l'entrainement, pause
Hier hier 5 fruits dans la journée.,Hier 5 fruits dans la journée., Yesterday 5 fruits in a day.
Ajoute ajoute 500 calories pour le midi.,Ajoute 500 calories pour le midi., ajoute 500 calories pour le midi.
Entraînement mon entraînement de natation est terminé.,Mon entraînement de natation est terminé., entrainement de natation est terminé.
je veux mhm payer ma facture internet,je veux payer ma facture internet, je veux payer ma facture internet
Sur runtastic faut faut faire une pause.,Sur runtastic faut faire une pause., pause
Je dééééé démarre une session d-d-d-de natation.,Je démarre une session de natation., i'm going to start a session of natation.
"D'ici, euh, 10 minutes l'exercice sera repris.","D'ici, 10 minutes l'exercice sera repris.", l'exercice sera repris.
"Arrête Gymshark, j'ai j'ai fini la gym.","Arrête Gymshark, j'ai fini la gym."," Arrête Gymshark, j'ai fini la gym."
Envoyez un une un courriel à Matthieu.,Envoyez un courriel à Matthieu., Envoyez un courriel à Matthieu.
"Metallica à Pa Paris, achète 2 places.","Metallica à Paris, achète 2 places.", achète 2 places.
Trouve oui trouve un magasin de vêtements.,"Trouve, oui trouve un magasin de vêtements."," Oui, trouve un magasin de vêtements."
J'ai terminé ma ma salutation au soleil.,J'ai terminé ma salutation au soleil., J'ai terminé ma salutation au soleil.
j'ai besoin d'un d'un Uber pour Paris,j'ai besoin d'un Uber pour Paris, j'ai besoin d'un Uber pour Paris
Acheter acheter un billet pour un événement.,Acheter un billet pour un événement., buying a ticket for an event.
"Arrêter, stopper l'entrainement sur Nike Run Club.","Arrêter, stopper l'entrainement sur Nike Run Club.", stopper l'entrainement sur Nike Run Club.
Montre la dernière euh fa facture Orange.,Montre la dernière facture Orange., Please show me your last facture.
Lance une partie d'échec contre mar Martin,Lance une partie d'échec contre Martin, Lance une partie d'échec contre Mar Martin
"Pour pourriez-vous poster ""ça va"" sur Instagram ?","Pourriez-vous poster ""ça va"" sur Instagram ?", Oui
"Le concert de Kaleo, hum 2 tickets, merci.","Le concert de Kaleo, 2 tickets, merci."," Le concert de Kaleo, hum 2 tickets, merci."
Paie l'intégralité de ma de ma facture d'électricité.,Paie l'intégralité de ma facture d'électricité., Please pay the entire amount of my electricity bill.
Ajouter le numéro de son de son travail.,Ajouter le numéro de son travail., ajouter le numéro de son travail.
prix de pré marché marché du NAT maintenant,Prix de marché du NAT maintenant, marché du NAT maintenant
Euh je veux euh 4 places sur ticketreduc.,Je veux 4 places sur ticketreduc., Oui
Commander une course pour umm pour 16 heures.,Commander une course pour 16 heures., Commander a course for 16 hours.
Reprenez l'exercice de yoga dans euh 5 minutes.,Reprenez l'exercice de yoga dans 5 minutes., Please resume your yoga exercises in 5 minutes.
Vérifie les prix des stocks de euh Samsung.,Vérifie les prix des stocks de Samsung., samsung
Envoie euh envoie une photo en piece jointe,Envoie une photo en piece jointe, envoie une photo en piece jointe
Fais une vidéo de 10 euh 10 secondes,Fais une vidéo de 10 secondes, Please make a video of 10 seconds.
Lancer lancer le niveau trois de Candy Crush.,Lancer le niveau trois de Candy Crush., lancer le niveau trois de Candy Crush.
Peux-tu peux-tu annuler mon taxi s'il te plait?,Peux-tu annuler mon taxi s'il te plait?, Please cancel my taxi.
Peux-tu peux-tu enregistrer ma course sur Fitbit ?,Peux-tu enregistrer ma course sur Fitbit ?, Please enregistrer ma course sur Fitbit?
Envoie une partie une partie de Mario Kart.,Envoie une partie de Mario Kart., Please send me a game of Mario Kart.
Mets en pause mon jogging sur sur Runtastic.,Mets en pause mon jogging sur Runtastic., pause mon jogging sur Runtastic.
Suivre les exercices hein suivre les exercices .,Suivre les exercice., Exercises
Enregistre une une vidéo de 30s au ralenti.,Enregistre une vidéo de 30s au ralenti., enregistre une vidéo de 30s au ralenti.
Sur Fitbit oui Fitbit je commence mon exercice.,"Sur Fitbit, oui Fitbit je commence mon exercice.", Fitbit je commence mon exercice.
Donne-moi moi le cours de LVMH sur Robinhood.,Donne-moi le cours de LVMH sur Robinhood., lmh
"J'aimerais, je voudrais actualiser mon statut sur Facebook.",J'aimerais/  je voudrais actualiser mon statut sur Facebook., j'aimerais actualiser mon statut sur Facebook.
On stoppe les abdos pendant pendant 4 minutes.,On stoppe les abdos pendant 4 minutes., pendant 4 minutes.
Annule ma course de euh Paris à Rouen.,Annule ma course de Paris à Rouen.," Oui, je suis déjà à Rouen."
Jette un oeil aux aux cours des obligations.,Jette un oeil aux cours des obligations., jette un oeil aux cours des obligations.
Je souhaite connaître le cours de Micro Microsoft.,Je souhaite connaître le cours de Microsoft., microsoft
Envoyer euh un SMS à Maman sur Whatsapp.,Envoyer un SMS à Maman sur Whatsapp., Whatsapp
Prends-moi un un Heetch pour dans 15 minutes.,Prends-moi un Heetch pour dans 15 minutes., Please pick me up in 15 minutes.
"Merci de consulter, consulter le cours d'action Samsung.","Merci de consulter, le cours d'action Samsung.", Please check the Samsung shares.
Va dans Netflix dans Netflix s'il te plaît.,Va dans Netflix s'il te plaît., Please go to Netflix.
Enregistre une vie euh une vidéo de 3mn,Enregistre une vidéo de 3mn, enregistre une vidéo de 3mn
"Recherche des promotions, euh, valables jusqu'au 20 novembre.","Recherche des promotions, valables jusqu'au 20 novembre."," Recherche des promotions, euh, valables jusqu'au 20 novembre."
Prends prends une photo avec la caméra avant.,Prends une photo avec la caméra avant., Please take a photo with the camera.
Je veux veux reprendre mon entrainement de yoga,Je veux reprendre mon entrainement de yoga, i want to re-train my yoga
Annulons le traj oui le trajet vers toulouse.,Annulons le trajet vers toulouse.," Oui, annulons le trajet vers toulouse."
Prendre euh prendre une photo en mode portrait.,Prendre une photo en mode portrait., prendre une photo en mode portrait.
J'ai terminé la course la course à pied.,J'ai terminé la course à pied., J'ai terminé la course à pied.
Dis dis dis à Heetch d'annuler ma réservation.,Dis à Heetch d'annuler ma réservation., Please tell Heetch to cancel my reservation.
Je veux arrêter arrête ma session de yoga.,Je veux arrêter ma session de yoga., Please leave my yoga session.
Trouver des remises des infos sur les remises.,Trouver des infos sur les remises., Rechercher des informations sur les remises.
Enregistre la vidéo pendant mmm pendant 1 minute.,Enregistre la vidéo pendant 1 minute., enregistre la vidéo pendant 1 minute.
Ouvre stra Strava et reprends l'entraînement de running.,Ouvre Strava et reprends l'entraînement de running., Ouvre Strava et reprends l'entraînement de running.
Mettre fin à mes exercices de euh musculation,Mettre fin à mes exercices de musculation, Exercises
euuh lance une séance de vélo sur FitBit,Lance une séance de vélo sur FitBit, eh lance une séance de vélo sur FitBit
Reprise reprise de de l'entraînement sur mon téléphone.,Reprise de l'entraînement sur mon téléphone., reprise de l'entraînement sur mon téléphone.
Paye euh ma ma facture du 20 octobre.,Paye ma facture du 20 octobre., Please pay my facture from 20 october.
Mets euh...ce numéro dans ma liste de contacts.,Mets ce numéro dans ma liste de contacts., Insert this number into my list of contacts.
Enregistre sur Stra Fitbit ma séance de yoga.,Enregistre sur Fitbit ma séance de yoga., enregistre sur Stra Fitbit ma séance de yoga.
Hey FitBit lance lance ma séance de Crossfit,Hey FitBit lance ma séance de Crossfit, FitBit lance ma séance de Crossfit
Fais un vidéo avec une forme format paysage.,Fais un vidéo avec une format paysage., vidéo avec une forme format paysage.
Enregistre que que j'ai parcouru 50 km aujourd'hui.,Enregistre que j'ai parcouru 50 km aujourd'hui., j'ai parcouru 50 km aujourd'hui.
Montre les applications installées sur mon mon PC.,Montre les applications installées sur mon PC., Please show me the applications on my PC.
Ajoute ce ce numéro au mobile de papa.,Ajoute ce numéro au mobile de papa., Please add this number to your dad's mobile.
ajoute euh ajouter piscine dans la liste d'été,Ajouter piscine dans la liste d'été, ajouter piscine dans la liste d'été
Annule ma course de mmmh 14:00 je crois.,Annule ma course de 14:00 je crois., Sorry I'm going to miss my course at 14:00.
Commandez un taxi sur sur euh Uber .,Commandez un taxi sur Uber ., Uber
Comment se porte l'action Tesla hum maintenant ?,Comment se porte l'action Tesla maintenant ?, Tesla's shares are lower.
Mets Fruit euh Fruit Ninja sur mon téléphone.,Mets Fruit Ninja sur mon téléphone., i have Fruit Ninja on my phone.
Repri reprenez l'entraînement que j'avais commencé avec Runtastic.,Reprenez l'entraînement que j'avais commencé avec Runtastic., Continue with the exercise that I started with Runtastic.
Supprime enfin annule mon Uber programmé pour Rouen.,"Supprime, enfin annule mon Uber programmé pour Rouen."," Oui, je suis à Rouen."
Quelles sont les infos sur mon popo poids?,Quelles sont les infos sur mon poids?, which is my weight?
Démarrer Fall Guys sur ma sur ma PS4.,Démarrer Fall Guys sur ma PS4., Installer Fall Guys sur ma PS4.
Enre enregistre mon mon euh apport en gras.,Enregistre mon apport en gras., enregistre mon euh apport en gras.
Je voudrais commander une course commander une course.,Je voudrais commander une course., commander une course.
"Allez, je on va vérifier ma comamnde Sephora.","Allez, on va vérifier ma comamnde Sephora."," Oui, je vais vérifier ma commande Sephora."
Faire un panoramique de la de la cathédrale.,Faire un panoramique de la cathédrale., Cathedral
Annule ma course de euh Paris à Lyon.,Annule ma course de Paris à Lyon.," Oui, je suis déjà à Lyon."
Ajoute un grand menu grand pour le déjeuner.,Ajoute un grand menu pour le déjeuner., a menu for lunch.
"Affiche la dernière, la dernière facture de SFR.",Affiche la dernière facture de SFR., SFR facture
Publie publie un message sur mon mur facebook,Publie un message sur mon mur facebook, Please post a message on my facebook wall.
Strava je je je veux arrêter de nager,Strava je veux arrêter de nager, i want to leave the water
Pourriez-vous inclure cette cette session de méditation ?,Pourriez-vous inclure cette session de méditation ?, Please include this session of meditation.
Mettre pause à ma séance faire une pause.,Mettre pause à ma séance/ faire une pause., pause
Je voudrais un cadeau pour mon mon père.,Je voudrais un cadeau pour mon père., i want a gift for my father.
Créer une note pour maman sur mon ordinateur.,Créer une note pour maman sur mon ordinateur., i'm going to create a note for my mother on my computer.
J'ai fait j'ai fait 1 heure de marche.,J'ai fait 1 heure de marche., j'ai fait 1 heure de marche.
ajoute euh des pommes sur la dernière liste,Ajoute des pommes sur la dernière liste, ajoute des pommes sur la dernière liste
Demande à euh Taxi G7 d'annuler ma course.,Demande à Taxi G7 d'annuler ma course., Demande à euh Taxi G7 d'annuler ma course.
Donne-moi euh donne moi un paquet de chips.,Donne-moi un paquet de chips., Please give me a packet of chips.
Montre-moi les pièces jointes de de l'e-mail s'il-t-plaît.,Montre-moi les pièces jointes de mail s'il-t-plaît., Please show me the attachments.
Lance Mario Kart euh Mario Kart 8 Deluxe.,Lance Mario Kart 8 Deluxe., Please help me with Mario Kart 8 Deluxe.
Pour pourriez-vous prendre en photo le magasin ?,Pourriez-vous prendre en photo le magasin ?, Please take a photo of the store.
Lire le dernier message le dernier message vocal.,Lire le dernier message vocal., lire le dernier message vocal.
Je veux je veux jouer à Mario Kart.,Je veux jouer à Mario Kart., i want to play Mario Kart.
"Cherche sur euuuh, Waze un hôtel pas cher.",Cherche sur Waze un hôtel pas cher.," Cherche sur euuuh, Waze un hôtel pas cher."
Euh je veux annuler le taxi de midi.,Je veux annuler le taxi de midi., Please cancel the taxi at midi.
Sors-moi le message le message audio de Papa.,Sors-moi le message audio de Papa.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Vérifier ma dernière période euh période de facturation.,Vérifier ma dernière période de facturation., Vérifier ma dernière période euh période de facturation.
Je veux trouver des des offres sur Amazon.,Je veux trouver des offres sur Amazon., offers
Ajoute 500 calories consommées pour le le déjeuner.,Ajoute 500 calories consommées pour le le déjeuner., a = 500
Montre-moi le contenu contenu vidéo. des nouveaux messages.,Montre-moi le contenu vidéo des nouveaux messages., Please show me the content of the messages.
"Photographier paysage, mode noir et blanc et blanc.","Photographier paysage, mode noir et blanc."," nb.Photographier paysage, mode noir et blanc et blanc."
Enregistrement d'une vidéo dans quelques dans quelques instants.,Enregistrement d'une vidéo dans quelques instants., Recording a video in a few moments.
Je veux les les dernières promos de Cdiscount.,Je veux les dernières promos de Cdiscount., Please send me the latest promos from Cdiscount.
"redémarre, remets en marche le football sur fitbit","Redémarre, remets en marche le football sur fitbit", remets en marche le football sur fitbit
"Où est, où est mon colis Amazon ?",Où est mon colis Amazon ?, Where is my Amazon?
Avoir des feuille sur des feuilles sur Auchan.fr.,Avoir des feuille sur Auchan.fr., Oui
Comm commencer mon sport euh oui mon sport,Commencer mon sport, Oui mon sport
Je veux voudrais faire des pompes avec Fitbit.,Je veux / voudrais faire des pompes avec Fitbit., Please help me with Fitbit.
Ajoute un un nou nouveau contact sur Skype.,Ajoute un nouveau contact sur Skype., Insert a new contact on Skype.
Commencer la randonnée pour euh pour 56 minutes.,Commencer la randonnée pour 56 minutes., Running for 56 minutes.
Je voudrais un euh une bouteille de champagne.,Je voudrais une bouteille de champagne., Je voudrais une bouteille de champagne.
Check le euh prix des stocks de Snapchat,Check le prix des stocks de Snapchat, Please check the price of Snapchat stocks.
J'ai arrêté le match le match de tennis.,J'ai arrêté le match de tennis., j'ai arrêté le match de tennis.
Utilise messenger pour prendre pour prendre une photo.,Utilise messenger pour prendre une photo., using messenger to take a photo.
"Démarre le niveau 4, le niveau 4 d'Akinator.",Démarre le niveau 4 d'Akinator., Niveau 4 d'Akinator.
Quels sont mes mes messages de samedi ?,Quels sont mes messages de samedi ?, messages
Mets mets ce numéro dans mes contacts travail.,Mets ce numéro dans mes contacts travail., mets ce numéro dans mes contacts travail.
Combien d'Internet je dois ce ce mois-ci ?,Combien d'Internet je dois ce mois-ci ?, n
Que disait euh Bob dans son dernier email?,Que disait Bob dans son dernier email?, nothing
Beyoncé acheter des billets pour Beyoncé sur Ticketmaster.,Acheter des billets pour Beyoncé sur Ticketmaster., acheter des billets pour Beyoncé sur Ticketmaster.
Envoie euh envoie un email à ma soeur,Envoie un email à ma soeur, Please send an email to my sister.
Je veux je veux jouer un jeu musical.,Je veux jouer un jeu musical., i want to play a musical game.
Montrez-moi le message disant euh réunion ce matin.,"Montrez-moi le message disant, réunion ce matin.", Please show me the message saying that there is a meeting this morning.
Diffuse les messages non écoutés de euh d'aujourd'hui.,Diffuse les messages non écoutés d'aujourd'hui., messages non écoutés
"Avec Google Fit, relancer, relance mon entraînement cardio.","Avec Google Fit, relance mon entraînement cardio."," Avec Google Fit, relance mon entraînement cardio."
Enregistre sur sur la smartwatch ma session d'abdominaux.,Enregistre sur la smartwatch ma session d'abdominaux., enregistre sur la smartwatch ma session d'abdominaux.
"Je veux me rep reposer, faisons une pause.","Je veux me reposer, faisons une pause.", Pause.
Enregistre une mmmmh une vidéo avec mon IPhone,Enregistre une vidéo avec mon IPhone, enregistre une vidéo avec mon IPhone
"J'ai terminé, j'ai terminé les euh, les exercices.",J'ai terminé les exercices., j'ai terminé les exercices.
démarre démarre euh un jeu de de stratégie.,Démarre un jeu de stratégie., un jeu de stratégie.
Jette un oeil aux aux cours des titres.,Jette un oeil aux cours des titres., jette un oeil aux cours des titres.
Mets en route en route Candy Crush Saga.,Mets en route Candy Crush Saga., candy crush saga
Lancer lancer Mario Kart en mode plusieurs joueurs.,Lancer Mario Kart en mode plusieurs joueurs., lancer Mario Kart en mode plusieurs joueurs.
Envoyer envoyer un message à United Airlines .,Envoyer un message à United Airlines ., Please send a message to United Airlines.
Prendre une photo avec euh la caméra arrière.,Prendre une photo avec la caméra arrière., taking a photo with the camera rear.
Commander un trajet pour pour 16 heures .,Commander un trajet pour 16 heures ., Commander un trajet pour 16 heures.
Peux-tu annuler euuh ma course sur Uber ?,Peux-tu annuler ma course sur Uber ?, Please cancel my Uber ride.
Ouvrir ouvrir l'application de streaming de chez Netflix.,Ouvrir l'application de streaming chez Netflix., ouvrir l'application de streaming de chez Netflix.
Commander peux tu me commander une pizza ?,Peux tu me commander une pizza ?, Commander peux tu me commander une pizza?
"J'aimerais, je voudrais jouer à un jeu d'aventure.",J'aimerais / je voudrais jouer à un jeu d'aventure., j'aimerais jouer à un jeu d'aventure.
Ajoute stp oui ajoute deux glaces pour hier.,"Ajoute stp, oui ajoute deux glaces pour hier.", Oui ajoute deux glaces pour hier.
J'aimerais envoyer un un un message sur Snapchat.,J'aimerais envoyer un message sur Snapchat., J'aimerais envoyer un message sur Snapchat.
Je veux voir les les dernières promos Amazon.,Je veux voir les dernières promos Amazon., Please show me the latest promos on Amazon.
Je souhaite démarrer une truc une activité sportive.,Je souhaite démarrer une truc / une activité sportive., i want to start a sport.
Sur mon samsung pause de de 12 12minutes.,Sur mon samsung pause de 12 minutes., pause de 12 minutes.
Ajouter ajoutons ma session de course à pied.,Ajoutons ma session de course à pied., ajoutons ma session de course à pied.
Merci d'arrêter la session la session de yoga.,Merci d'arrêter la session de yoga., Please stop the yoga.
Prendre une vidéo dans 20 dans 20 secondes.,Prendre une vidéo dans 20 secondes., Please take a video in 20 seconds.
Facture de mars pour Orange avec euh Paypal.,Facture de mars pour Orange avec Paypal., Payment for the month of March for Orange with Paypal.
Annule mon trajet trajet prévu dans 10 minutes.,Annule mon trajet prévu dans 10 minutes.," Oui, je suis sorry."
Afficher mon mon mon rythme cardiaque sur Strava.,Afficher mon rythme cardiaque sur Strava., afficher mon rythme cardiaque sur Strava.
Jouer à Candy Crush au au niveau 134.,Jouer à Candy Crush au niveau 134., niveau 134
Lance 20 minutes de yoga sur fiii Fitbit.,Lance 20 minutes de yoga sur Fitbit., Lance 20 minutes de yoga sur Fitbit.
Ce serait beau euh bien d'acheter quelques entrées.,"Ce serait beau, bien d'acheter quelques entrées.", would be nice to buy some tickets.
Je souhaite suivre ma commande numéro euh 55589.,Je souhaite suivre ma commande numéro 55589., Please follow my order number 55589.
Annule ma course de euh Paris à Trappes.,Annule ma course de Paris à Trappes.," Oui, je suis déjà à Trappes."
Je voudrais euh je veux ouvrir l'application Amazon.,Je voudrais/ je veux ouvrir l'application Amazon., ouvrir l'application Amazon.
Enregistre mon parcours en vélo mon parcours note-le.,"Enregistre mon parcours en vélo, mon parcours note-le.", enregistre mon parcours en vélo mon parcours note-le.
Je veux je veux jouer à un jeu.,Je veux jouer à un jeu., i want to play a game.
Faire payer faire payer ma facture de téléphone.,Faire payer ma facture de téléphone., faire payer ma facture de téléphone.
Veuillez chercher Un salon de beauté de beauté.,Veuillez chercher Un salon de beauté., Veuillez chercher Un salon de beauté.
Combien dois-je sur sur sur ma facture d'EDF?,Combien dois-je sur ma facture d'EDF?, EDF
Démarre un jeu de mo de formule 1.,Démarre un jeu de formule 1., a racing game
J'aimerais connaître connaître les promotions valables jusqu'en décembre,J'aimerais connaître les promotions valables jusqu'en décembre, promotions valables jusqu'en décembre
"Vérifie le statut, le statut de ma commande.","Vérifie le statut, le statut de ma commande.", Verify the status of my order.
Envoi de le envoi du SMS à maman.,Envoi du SMS à maman., Please send a message to my mother.
"Peux-tu lire, euh, le SMS de Carla ?",Peux-tu lire le SMS de Carla ?, Oui
Ajoute ce ce numéro à mes contacts WhatsApp.,Ajoute ce numéro à mes contacts WhatsApp., Please add this number to my WhatsApp contacts.
Quel est l'état des des obligations Apple ?,Quel est l'état des obligations Apple ?, l'état des obligations Apple?
Paye euh ma ma facture du 29 février.,Paye ma facture du 29 février., Please pay my facture from 29 February.
Arrête ma euh session de corde à sauter.,Arrête ma session de corde à sauter., Arrête ma session de corde à sauter.
Affiche mes applications installées sur mon mon iPad.,Affiche mes applications installées sur mon iPad., display my apps
Annule le Uber. Annule le Uber de 15h30.,Annule le Uber de 15h30., Please cancel the Uber at 1530.
Ajoute ajoute 1h de randonnée sur google fit,Ajoute 1h de randonnée sur google fit, ajoute 1h de randonnée sur google fit
Ajout de hum trucs à la checklist d'hier.,Ajout de trucs à la checklist d'hier., a few things to add to the checklist from yesterday.
Arrêtez la séance arrêtez ma séance de yoga.,Arrêtez ma séance de yoga., Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.. Arr.
Commencer le jogging sur sur Nike Run Club.,Commencer le jogging sur Nike Run Club., Running on Nike Run Club.
Informe moi sur les promotions chez chez MacDo,Informe moi sur les promotions chez MacDo, Informe moi sur les promotions chez MacDo
Ajoute Laura euh à mes à mes contacts.,Ajoute Laura à mes contacts., Please add Laura to your contacts.
Je j'ai besoin d'envoyer un MMS à Géraldine.,Je besoin d'envoyer un MMS à Géraldine., j'ai besoin d'envoyer un MMS à Géraldine.
Quelles sont les heu dernières promotions pour étudiants.,Quelles sont les dernières promotions pour étudiants., promotions
"Allez on reprend la, la, la randonnée maintenant.",Allez on reprend la randonnée maintenant., Nous reprendrons la randonnée maintenant.
Tu peux recommencer euh relancer la course stp?,Tu peux recommencer/ relancer la course stp?, Please relaunch the course.
"Mon activité sportive, sportive démarre, enregistre moi ça.","Mon activité sportive,démarre,enregistre moi ça.", recording
Annule mon annule mon trajet de ce soir,Annule mon trajet de ce soir, Please cancel my trip tonight.
Lisez-moi les trois derniers mails de euh Jack.,Lisez-moi les trois derniers mails de Jack., Please read me the latest three emails from Jack.
Ajoutez Georges à mes à mes contacts téléphoniques.,Ajoutez Georges à mes contacts téléphoniques., Georges
"Sur Pinterest euh : ""nouvelle recette du jour"".","Sur Pinterest : ""nouvelle recette du jour"".", nouvelle recette du jour
Commence l'entraînement de natation sur euh mon téléphone.,Commence l'entraînement de natation sur mon téléphone., l'entraînement de natation sur euh mon téléphone.
Pause mettre en pause ma séance de yoga.,Mettre en pause ma séance de yoga., Pause mettre en pause ma séance de yoga.
Combien est mon euh mon tour de taille,Combien est mon tour de taille, taille
Lance euh oui lance Instagram sur ma tablette.,"Lance ,oui lance Instagram sur ma tablette.", Lance Instagram sur ma tablette.
J'ai besoin qu'on vienne me chercher me chercher.,J'ai besoin qu'on vienne me chercher., Please come and pick me up.
je voudrais que tu vérifie euh les actions,je voudrais que tu vérifie les actions, je voudrais que tu vérifie les actions
"Je suis fatigué maintenant, j'arrête la musculation, J'arrête.","Je suis fatigué maintenant, j'arrête la musculation.", j'arrête la musculation
Je vais voir avoir besoin de nouvelles étagères.,Je vais avoir besoin de nouvelles étagères., i need a new shelf.
Euh tu peux annuler le Uber stp ?,Tu peux annuler le Uber stp ?, Please cancel the Uber.
Je reprends; je continue la séance d'exercices Strava.,Je reprends; je continue la séance d'exercices Strava., Continue la séance d'exercices Strava.
Afficher les réductions à -50% sur sur Amazon.,Afficher les réductions à -50% sur Amazon., afficher les réductions à -50% sur sur Amazon.
Je Je souhaite tourner une vidéo sur Instagram.,Je souhaite tourner une vidéo sur Instagram., Please help me with my recording.
je veux suivre ma commande d'hier hier maintenant,je veux suivre ma commande d'hier maintenant, i want to follow my order from yesterday
Je veux acheter les la place de concert,Je veux acheter la place de concert, i want to buy the tickets for the concert
Ajoute ma localisation et euh envoie sur Facebook,Ajoute ma localisation et envoie sur Facebook, Insert my location and send it to Facebook.
Fais une vidéo mmmh avec ton nouvel appareil,Fais une vidéo avec ton nouvel appareil, avec ton nouvel appareil
Combien dois-je euh payer pour mon téléphone ?,Combien dois-je payer pour mon téléphone ?, uhh..
"Occupe-toi de, euh, l'envoi d'un email à Patrick.",Occupe-toi de l'envoi d'un email à Patrick., Occupe-toi de l'envoi d'un email à Patrick.
Photographier cette voiture cette voiture en format carré.,Photographier cette voiture en format carré., cette voiture en format carré.
poste euh bonjour tout le monde sur Facebook,Poste bonjour tout le monde sur Facebook, Bonjour tout le monde sur Facebook
Ajouter le 0665525415 à mes contacts vente vente.,Ajouter le 0665525415 à mes contacts vente., ajouter le 0665525415 à mes contacts vente vente.
Aj-aj-aj-ajoute le 0688668844 dans le mobile de Tommy.,Ajoute le 0688668844 dans le mobile de Tommy., Tommy's mobile number is 0688668844.
"J'aimerais publier, j'aimerais publier un message sur Facebook.",J'aimerais publier un message sur Facebook., j'aimerais publier un message sur Facebook.
je veux continuer ma eum séance de sport,Je veux continuer ma séance de sport, je veux continuer ma séance de sport
"Consulte, consulte le cours de l'action Netflix d'aujourd'hui.",Consulte le cours de l'action Netflix d'aujourd'hui., Regarde le cours de l'action Netflix d'aujourd'hui.
Envoyer euh la la capture d'écran en pièce-jointe,Envoyer la capture d'écran en pièce-jointe, capture d'écran en pièce-jointe
Vérifier l'état de hmm l'état de mon envoi.,Vérifier l'état de mon envoi., Vérifier l'état de mon envoi.
Je veux jouer avec avec Luc aux échecs.,Je veux jouer avec Luc aux échecs., avec Luc aux échecs.
Demande à euh à Uber d'annuler ma course.,Demande à Uber d'annuler ma course., Demande à Uber d'annuler ma course.
Démarre démarre l'enregistrement d'une vidéo de 35 secondes.,Démarre l'enregistrement d'une vidéo de 35 secondes., l'enregistrement d'une vidéo de 35 secondes.
Je veux enregistrer une vidéo sur euh TikTok.,Je veux enregistrer une vidéo sur TikTok., i want to enregistrer a video on TikTok.
Je veux ouvrir Facebook Facebook s'il te plaît.,Je veux ouvrir Facebook s'il te plaît., Please open Facebook.
Donne-moi le cours de l’action Michelin l'action Michelin.,Donne-moi le cours de l'action Michelin., l'action Michelin.
On met à jour mon mon statut Facebook.,On met à jour mon statut Facebook., i met à jour mon statut Facebook.
Il faut prendre une photo de en sépia.,Il faut prendre une photo en sépia., a photo of a lion.
"Enregistrer une petite, une petite portion de frites.",Enregistrer une petite portion de frites., Please prepare a portion of frites.
Ajout de beurre beurre dans la liste d'hier.,Ajout de beurre dans la liste d'hier., a few more beurres
Merci d'ajouter ce contact merci d'ajouter ce contact,Merci d'ajouter ce contact, merci d'ajouter ce contact
Envoie mon statut mets comme statut Super journée.,"Envoie mon statut, mets comme Super journée.", Very good journée.
Trouve trouve moi une armurerie à St Julien,Trouve moi une armurerie à St Julien, trouve moi une armurerie à St Julien
"Allez, c'est parti pour on démarre les exercices.","Allez, c'est parti pour on démarre les exercices.", Exercises.
Comme comment est mon sommeil ce mois-ci ?,Comment est mon sommeil ce mois-ci ?, Very bad
Je veux voir euh ma dernière commande Amazon.,Je veux voir ma dernière commande Amazon., Please show me my last Amazon order.
Ajoute euh 3 séries de squat sur Fitbit,Ajoute 3 séries de squat sur Fitbit, ajoute 3 séries de squat sur Fitbit
Montre-moi mes mes messages non lus sur Whatsapp.,Montre-moi mes messages non lus sur Whatsapp., Please show me your messages.
Pouvez-vous envoyer j'arrive à euh à Claire ?,Pouvez-vous envoyer j'arrive à Claire ?, Claire
Lance Akinator avec le niveau euh niveau 1.,Lance Akinator avec le niveau 1., niveau 1
Supprime enfin annule mon Uber programmé demain matin.,"Supprime enfin,annule mon Uber programmé demain matin.", Deleted my Uber demain matin.
"Indique-moi, euh, quel est mon taux de glycémie.",Indique-moi quel est mon taux de glycémie., Please tell me my glycemic index.
Montre-moi les der dernières remises jusqu’au 31 août,Montre-moi les dernières remises jusqu’au 31 août, Please show me the latest sales until 31 août.
"Je veux lancer Facebook, Facebook sur mon ordi.",Je veux lancer Facebook sur mon ordi., i want to lancer Facebook on my computer.
Envoie euh envoie un email à mon père.,Envoie un email à mon père., envoie un email à mon père.
"Veuillez lancer, veuillez lancer la session de yoga.",Veuillez lancer  la session de yoga., Veuillez lancer la session de yoga.
Note mon apport en vitamines sur sur SparkPeople.,Note mon apport en vitamines sur SparkPeople., Input: Please note my intake on SparkPeople.
Je veux connaître Kyndryl le cours de Kyndryl.,Je veux connaître le cours de Kyndryl., i want to know Kyndryl's classes.
Prends une photo en noir noir et blanc.,Prends une photo en noir et blanc., n
Envoie un euh un mail à notre avocat,Envoie un mail à notre avocat, Envoie un mail à notre avocat
Continuer la dernière sessi session sur mon téléphone,Continuer la dernière session sur mon téléphone, téléphone
Je veux payer la facture la facture Orange.,Je veux payer la facture Orange., Please pay the facture.
Fais sauter mon trajet mon trajet en Uber,Fais sauter mon trajet en Uber, fais sauter mon trajet en Uber
Faudrait créer créer une note avec le téléphone.,Faudrait créer une note avec le téléphone., Should create a note with the phone.
Voyons ces euh ces mails de nos collaborateurs,Voyons ces mails de nos collaborateurs, uhh..
"Terminer, terminer sur FITBIT mes séries de tractions.",Terminer sur FITBIT mes séries de tractions.," TERMINER, terminer sur FITBIT mes séries de tractions."
Tu peux avancer avancer les messages avec pièces-jointes?,Tu peux avancer les messages avec pièces-jointes?, messages avec pièces-jointes?
Merci de commander un taxi taxi pour 17h.,Merci de commander un taxi pour 17h., Please order a taxi for 17h.
Faire une publication faire une publication sur WhatsApp.,Faire une publication sur WhatsApp., faire une publication sur WhatsApp.
Démarre non ouvre l'application Skype sur Pixel 6.,Démarre non ouvre l'application Skype sur Pixel 6., l'application Skype sur Pixel 6.
"Allez, enregistrer la les concombres mangés en apéritif.","Allez, enregistrer les concombres mangés en apéritif.", apéritif
Enregistrer euh le 065213245 au à mon répertoire.,Enregistrer le 065213245 à mon répertoire., enregistre le 065213245 au à mon répertoire.
Enregistre une vie euh une vidéo du tournage,Enregistre une vidéo du tournage, enregistre une vidéo du tournage
Mettre dans mes contacts mettre dans mes contacts,Mettre dans mes contacts, Insert into my contacts
Trouve-moi une paire de sandales pour pour papa.,Trouve-moi une paire de sandales pour papa., Please find a pair of sandales for my father.
Peux-tu enregistrer les calo calo calories du jour?,Peux-tu enregistrer les calories du jour?, Please enregistrer les calories du jour.
On reprend le yoga avec euh avec Strava.,On reprend le yoga avec Strava., avec Strava.
Noter le début le début de la séance.,Noter le début de la séance., Notes the start of the session.
On peut peut jouer à un jeu ?,On peut jouer à un jeu ?, Maybe a game?
"Ajoute, ajoute  2 séries de 100 pompes.",Ajoute 2 séries de 100 pompes., a = 100 b = 100 c = 100 d = 100 e = 100 i = 100 j = 100 k = 100 l = 100 r = 100 while i < j: if i < l: j = i i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j j = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i = j i =
Arrêtons aujourd'hui la séance de yoga pour aujourd'hui.,Arrêtons aujourd'hui la séance de yoga pour aujourd'hui., Leave the yoga for today.
Annule ma course de euh Paris à Chartres.,Annule ma course de Paris à Chartres.," Oui, je suis déjà à Paris."
Je dois envoyer un un message au 0700000000.,Je dois envoyer un message au 0700000000., Please call 0700000000.
Commence le euh le jeu sur mon ordinateur,Commence le jeu sur mon ordinateur, Please start the game on my computer.
Peux-tu peux ajouter Sylvain à mes contacts Facebook?,Peux-tu ajouter Sylvain à mes contacts Facebook?, Please add Sylvain to my Facebook contacts.
Je veux jouer je veux jouer Mario 2,Je veux jouer Mario 2, i want to play Mario 2
Vérifions si ma comman commande arrive bien vendredi.,Vérifions si ma commande arrive bien vendredi., Vérifions si ma commande arrive bien vendredi.
Enregistrer une une une vidéo dans dix secondes.,Enregistrer une vidéo dans dix secondes., Please enregistrer a video in 10 seconds.
Règle 20 20 euros sur ma facture Verizon,Règle 20 euros sur ma facture Verizon, Réglage 20 euros sur ma facture Verizon
"Je souhaite que tu ouvres l'application, l'application Horloge.","Je souhaite que tu ouvres l'application, l'application Horloge.", l'application Horloge.
"Sur Lyft, taxi pour hum pour disons 10h20.","Sur Lyft, taxi pour disons 10h20.", 10:20
Va sur mon sur l'application de de vidéos.,Va sur mon l'application de vidéos., l'application de de vidéos.
Il me faut un euh un café Starbucks.,Il me faut un café Starbucks., Starbucks.
"J'aimerais publier, j'aimerais publier une message sur Facebook.",J'aimerais publier une message sur Facebook., j'aimerais publier une message sur Facebook.
Enregistre une une vidéo de 10s au ralenti.,Enregistre une vidéo de 10s au ralenti., enregistre une vidéo de 10s au ralenti.
Changer changer mon statut Facebook à en couple.,Changer mon statut Facebook à en couple., changer mon statut Facebook à en couple.
Tu peux prendre une photo euh carrée ?,Tu peux prendre une photo carrée ?, Please take a picture of me.
J'ai envie d'une d'un Latte de chez Starbucks,J'ai envie d'un Latte de chez Starbucks, Starbucks Latte
Commande une mmmmh une voiture pour mon voyage,Commande une voiture pour mon voyage, Please advise me to book a car for my trip.
Mets un autre numéro dans le la liste.,Mets un autre numéro dans la liste., another number in the list.
Mets le l'entraînement en pause jusqu'à 16 h.,Mets l'entraînement en pause jusqu'à 16 h., l'entraînement en pause jusqu'à 16 h.
Je cherche un heu une déchetterie gratuite dans la ville,Je cherche une déchetterie gratuite dans la ville, a free garbage dump in the city
Prendre une photo de cette de cette plage.,Prendre une photo de cette plage., taking a photo of this coast.
Prends 2 paquets s'il-te-plait 2 paquets de bonbons.,Prends 2 paquets s'il-te-plait de bonbons.," Please, take two packets of bonbons."
Note 3 km de course sur euuuu Runtastic.,Note 3 km de course sur Runtastic., Running
Demande à à Instagram de prendre une vidéo.,Demande à Instagram de prendre une vidéo., Demande à Instagram de prendre une vidéo.
Afficher euh afficher les données de conditions physique.,Afficher les données de conditions physique., afficher les données de conditions physique.
Arrêtez la séance pendant euh pendant cinq minutes.,Arrêtez la séance pendant cinq minutes., Please pause for five minutes.
"Change change mon statut Facebook par ""en vacances"".","Change mon statut Facebook par ""en vacances"".", vacances
Jouons à Angry Bird niveau 4 niveau 4,Jouons à Angry Bird niveau 4, niveau 4
Envoie le euh le mail à nos collaborateurs,Envoie le mail à nos collaborateurs, Please send the email to our collaborators.
Contrôlons l'été état de ma commande Mondial Relay.,Contrôlons l'état de ma commande Mondial Relay., l'état de ma commande Mondial Relay.
Trouve hum trouve la pharmacie la plus proche.,Trouve la pharmacie la plus proche., Where is the closest pharmacy?
Enregestre euh enregistre ma session de boxe anglaise.,Enregistre ma session de boxe anglaise., enregistre ma session de boxe anglaise.
continuer continue la séance de yoga sur fitbit,Continue la séance de yoga sur fitbit, continue la séance de yoga sur fitbit
Acheter euh un un billet pour le concert.,Acheter un billet pour le concert., buying a ticket for the concert.
Peux-tu me faire me faire un selfie ?,Peux-tu me faire un selfie ?, Selfie?
J'ai besoin d'un cadeau un cadeau pour Marie.,J'ai besoin d'un cadeau pour Marie., j'ai besoin d'un cadeau un cadeau pour Marie.
Il faut afficher euh mes statistiques de sommeil.,Il faut afficher mes statistiques de sommeil., afficher mes statistiques de sommeil.
tu peux euh mettre en pause la boxe?,Tu peux mettre en pause la boxe?, pause
Règle ma facture de 200 euh 212 euros.,Règle ma facture de 212 euros., règle ma facture de 200 euh 212 euros.
"Active le suivi, merci de suivre ma randonnée.","Active le suivi, merci de suivre ma randonnée.", Please follow me.
"Euh, je veux jouer jouer à Candy Crush.",Je veux  jouer à Candy Crush., candy crush
Vérifie le statut le statut de ma commande.,Vérifie le statut de ma commande., Verify the status of my order.
Veuillez entamer la boxe la boxe d'une heure.,Veuillez entamer la boxe d'une heure., Please start the boxe for an hour.
Payer la moitié euuh de ma facture d'éléctricité.,Payer la moitié de ma facture d'éléctricité., Please pay half of my electricity bill.
Prends une photo dans dans euh 10 seconds.,Prends une photo dans 10 seconds., Please take a photo in 10 seconds.
Je veux je veux payer ma facture SFR.,Je veux payer ma facture SFR., SFR
Peux tu vérifier vérifier ou est ma commande,Peux tu vérifier ou est ma commande, Where's my order?
Remettre l'exercice de euh de yoga sur l'ordinateur.,Remettre l'exercice de yoga sur l'ordinateur., l'exercice de yoga sur l'ordinateur.
Enre enregistre mon mon euh apport en fer.,Enregistre mon apport en fer., enregistre mon euh apport en fer.
Peux-tu prendre une photo euuh sur Whatsapp ?,Peux-tu prendre une photo sur Whatsapp ?, Whatsapp
"Retournons, retournons maintenant à notre course sur tapis.",Retournons maintenant à notre course sur tapis., Retournons maintenant à notre course sur tapis.
Achète euh un un billet pour le concert.,Achète un billet pour le concert., Purchase a ticket for the concert.
Euh règle ma facture euh ma facture d'eau.,Règle ma facture d'eau., règle ma facture d'eau.
"Va sur Deliveroo, j' ai faim, j'ai faim.","Va sur Deliveroo, j' ai faim.", j'ai faim
Ajoute cette personne à mes contacts euh outlook,Ajoute cette personne à mes contacts outlook, outlook
arrête ma session de sport sur euh Stravia,Arrête ma session de sport sur Stravia, arrête ma session de sport sur euh Stravia
Commande le euh le taxi pour l’aéroport,Commande le taxi pour l’aéroport, l'aéroport
On va va régler par SMS ma facture.,On va régler par SMS ma facture., Please send me a message.
Je veux je j'ai besoin de la glace.,Je veux / j'ai besoin de la glace., j'ai besoin de la glace.
Sur Telegram euh ajoute le 0612345678 sur Telegram.,Sur Telegram ajoute le 0612345678 sur Telegram., ajoute le 0612345678 sur Telegram.
Il il serait bien d'ajouter un contact mobile.,Il serait bien d'ajouter un contact mobile., Please add a mobile contact.
Commencez l'exercice sur les sur le téléphone portable.,Commencez l'exercice sur le téléphone portable., Exercises on the phone.
Mettre en pause mon entraînement sur sur watch.,Mettre en pause mon entraînement sur watch., pause
"Veuillez prendre, veuillez prendre une vidéo 4K HDR.",Veuillez prendre une vidéo 4K HDR., Veuillez prendre une vidéo 4K HDR.
"Quantité, quantité d'eau ingurgitée quotidiennement, s'il te plait.","Quantité d'eau ingurgitée quotidiennement, s'il te plait.", s'il te plait.
Aller chercher du sucre euh oui du sucre.,Aller chercher du sucre oui du sucre., Oui du sucre.
Commander un Uber euuh pour dans 20 minutes.,Commander un Uber dans 20 minutes., Commander un Uber euuh pour dans 20 minutes.
Mets ce numéro de dans mes contacts Outlook,Mets ce numéro dans mes contacts Outlook, Insert this number into my Outlook contacts.
Je veux acheter le la place de concert,Je veux acheter la place de concert, i want to buy a ticket for the concert
C'est c'est reparti pour cette session sur Runstatic.,C'est reparti pour cette session sur Runstatic., c'est reparti pour cette session sur Runstatic.
Ajouter le numéro numéro de mobile de Fred.,Ajouter le numéro de mobile de Fred., ajouter le numéro de mobile de Fred.
"Tu, tu me modifies mon statut Facebook ?",Tu me modifies mon statut Facebook ?, Oui.
Demander à Instagram de hmm d'enregistrer une vidéo.,Demander à Instagram d'enregistrer une vidéo., Please capture a video.
Poste un bon bonjour à tous sur Facebook.,Poste un bonjour à tous sur Facebook., Bonjour à tous sur Facebook.
J'en ai fi fi fini avec les exercices.,J'en ai fini avec les exercices., J'en ai fini avec les exercices.
Acheter euh un un billet sur la Fnac.,Acheter un billet sur la Fnac., acheter un billet sur la Fnac.
Mets cette photo cette photo sur mon journal,Mets cette photo sur mon journal, Insert a photo into your journal.
"Finir, arrêter le match de basket sur STRAVA.","Finir, arrêter le match de basket sur STRAVA.", Please leave the game.
À combien est l'action Apple l'action Apple ?,À combien est l'action Apple ?, l'action Apple?
Dis dis à à Uber d'annuler ma réservation.,Dis à Uber d'annuler ma réservation., Please tell Uber to cancel my reservation.
"La cour course, il faut l'arrêter 10 minutes.","La course, il faut l'arrêter 10 minutes.", Please stop for 10 minutes.
Mets le 0763523419 dans mes dans mes contacts.,Mets le 0763523419 dans mes contacts., 0763523419
Règle ma facture ma facture la régler merci.,Règle ma facture la régler merci., Please pay my bill.
On peut revenir à la muscula musculation ?,On peut revenir à la musculation ?, Oui
Je veux voir les euh les mails d'hier,Je veux voir les mails d'hier, i want to see the mails from yesterday
"Peux-tu, peux-tu envoyer un email à Philippe ?",Peux-tu envoyer un email à Philippe ?, peux-tu envoyer un email à Philippe?
Oui alors annule le trajet chez le kiné.,"Oui alors, annule le trajet chez le kiné.", Oui alors annule le trajet chez le kiné.
Envoie le menu enfant pour pour mon fils,Envoie le menu enfant pour mon fils, Envoie le menu enfant pour mon fils
Réserve-moi un taxi pour mon pour mon trajet,Réserve-moi un taxi pour mon trajet, Please reserve a taxi for my trip.
Prends moi du champagne et commande du caviar.,Prends moi du champagne et commande du caviar.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
J’arrête j’arrête de faire des exercices de musculation,J’arrête de faire des exercices de musculation, j'arrête de faire des exercices de musculation
On on va aller écouter Sting en concert.,On va aller écouter Sting en concert., On va aller écouter Sting en concert.
Dis moi où est la commande d'hier d'hier.,Dis moi où est la commande d'hier., Where's the order from yesterday?
Envoie euh oui envoie la photo sur Twitter.,"Envoie ,oui envoie la photo sur Twitter.", Envoie la photo sur Twitter.
Il me faut jouer jouer à Mario Kart.,Il me faut jouer à Mario Kart., i want to play Mario Kart.
Lancer l'application lancer l'application Line sur mon téléphone.,Lancer l'application Line sur mon téléphone., lancer l'application Line sur mon téléphone.
Un message un message à poster sur FaceBook,Un message à poster sur FaceBook, un message à poster sur FaceBook
"Faire une pause, une pause dans mes exercices.",Faire une pause dans mes exercices., Pause in my exercises.
Reprendre la séance de boxe reprendre la boxe.,Reprendre la séance de boxe., reprise de la boxe
Aj-aj-aj-ajoute le 0677668844 dans le mobile de papa.,Ajoute le 0677668844 dans le mobile de papa., a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-
Ajouter un numéro numéro de téléphone pour Michèle.,Ajouter un numéro de téléphone pour Michèle., ajouter un numéro de téléphone pour Michèle.
Régler la facture de septembre euh septembre maintenant.,Régler la facture de septembre maintenant., Please pay the facture for September now.
"Mettre à jour euh LinkedIn avec ""j'ai gagné"".","Mettre à jour LinkedIn avec ""j'ai gagné"".", j'ai gagné
Stp supprime le le Lyft de cet après-midi.,Stp supprime le Lyft de cet après-midi., STP supprime le Lyft de cet après-midi.
"Une photo une photo sépia, est-ce possible ?","Une photo sépia, est-ce possible ?", Oui
"Uber, je je dois annuler mon trajet trajet.","Uber, je dois annuler mon trajet."," Uber, je dois annuler mon trajet."
Ouvrez Strava ouvrez et reprenez ma course .,Ouvrez Strava et reprenez ma course ., ouvrez Strava ouvrez et reprenez ma course.
"Je te demande d'ajouter, d'ajouter mes 70 squats.",Je te demande d'ajouter mes 70 squats., ajouter mes 70 squats.
Comment comment se porte le PEP aujourd'hui ?,Comment se porte le PEP aujourd'hui ?, PEP
Mettre le 0787675655 dans dans mes nouveaux contacts.,Mettre le 0787675655 dans mes nouveaux contacts., Insert 0787675655 in my new contacts.
Prendre une photo hmm une photo grand angle.,Prendre une photo grand angle., prendre une photo grand angle.
Paye euh ma ma facture du 27 mai.,Paye ma facture du 27 mai., Please pay my facture from 27 May.
Ajoute ajoute euh 5 squats à mon entrainement.,Ajoute 5 squats à mon entrainement., ajoute 5 squats à mon entrainement.
Donne euh donne-moi les informations sur mon sommeil.,Donne-moi les informations sur mon sommeil., Please give me information about my sleep.
Prenons une photo dans euh dans 15 secondes.,Prenons une photo dans 15 secondes., uhh..
Tu peux envoyer ce message pour euh moi.,Tu peux envoyer ce message pour moi., Please send me this message.
Ouvre euuuu Strava et reprends l'entraînement de running.,Ouvre Strava et reprends l'entraînement de running., Ouvre Strava et reprends l'entraînement de running.
"Ajoute, ajoute 350 calories en déjeuner pour aujourd'hui.",Ajoute 350 calories en déjeuner pour aujourd'hui., added 350 calories
"Poster sur Twi Twitter "" 4ème dose !""","Poster sur Twitter "" 4ème dose !""",!
Ajoutez un numéro de téléphone pour pa papa.,Ajoutez un numéro de téléphone pour papa., Please add a phone number for papa.
Peux tu peux tu créer une liste ?,Peux tu créer une liste ?, Oui
Demande euuh à Messenger de prendre une vidéo,Demande à Messenger de prendre une vidéo, Demande euuh à Messenger de prendre une vidéo
Montre-moi toutes les toutes les applications déjà installées,Montre-moi toutes les applications déjà installées, Please show me all the applications that are already installed.
Mon euh Montre moi tou toutes mes applications.,Montre moi toutes mes applications., Please show me all of your applications.
Prendre une photo 10 secondes après 10 secondes.,Prendre une photo après 10 secondes., prendre une photo 10 secondes après 10 secondes.
Je veux enregistrer une vidéo sur euh Whatsapp.,Je veux enregistrer une vidéo sur Whatsapp., Whatsapp
"Il me faudrait, faudrait un gâteau pour maman.",Il me faudrait un gâteau pour maman., gâteau pour maman
J'aimerais que que tu crées une nouvelle note.,J'aimerais que tu crées une nouvelle note., Please create a new note.
Je je veux commander chez Deliveroo des frites,Je veux commander chez Deliveroo des frites, Oui
Je veux Je veux prendre une vidéo Instagram.,Je veux prendre une vidéo Instagram., i want to capture an Instagram video.
Arrêt de l'exercice pendant hum disons 3 minutes.,Arrêt de l'exercice pendant disons 3 minutes., pause = 3
envoyer sms dire euh je vais à disneyland,"Envoyer sms dire, je vais à disneyland", disneyland
Prendre une photo sur une photo sur Instagram.,Prendre une photo sur Instagram., Upload a photo on Instagram.
Il faudrait enregistrer la bo boxe de 19h.,Il faudrait enregistrer la boxe de 19h., Please enregistrer la boxe de 19h.
Je euh je veux modifier mon profil LinkedIn.,Je veux modifier mon profil LinkedIn., Modifier mon profil LinkedIn.
Dans la cuisine dans la cuisine lancer Trivia.,Dans la cuisine lancer Trivia., lancer Trivia.
Tu montre-moi les applications installées dans mon téléphone.,Tu montre-moi les applications installées dans mon téléphone., Please show me the applications on my phone.
Montre où en est ma commande Spartoo Spartoo.,Montre où en est ma commande Spartoo., Where's my order?
Commence le euh le jeu de société là,Commence le jeu de société là, uhh..
Aj-aj-aj-ajoute le 0688668844 dans le mobile de papa.,Ajoute le 0688668844 dans le mobile de papa., Please add 0688668844 to my father's mobile.
commande un menu normal menu normal big mac,Commande un menu normal big mac, i'm hungry now is there something to eat?
Aj-aj-aj-ajoute le 0677668844 dans le mobile de tonton.,Ajoute le 0677668844 dans le mobile de tonton., a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-
Commence le niveau 4 le niveau 4 d'Akinator.,Commence le niveau 4 d'Akinator., niveau 4 d'Akinator.
Ouvre ouvre Fitbit et ajoute euh 55 pompes.,Ouvre Fitbit et ajoute 55 pompes., ouvre Fitbit et ajoute euh 55 pompes.
Trouve peux-tu trouver une boutique solidaire des pompiers,Peux-tu trouver une boutique solidaire des pompiers, peux-tu trouver une boutique solidaire des pompiers
Envoie euh envoie un email à ma mère.,Envoie un email à ma mère., Please send an email to my mother.
Ecrire un email à Chapuis à Guillaume Chapuis.,Ecrire un email à Guillaume Chapuis., Guillaume Chapuis
Envoyer ma ma localisation à Maman par WhatsApp.,Envoyer ma localisation à Maman par WhatsApp., Please send me your location via WhatsApp.
Je voudrais commander peux-tu commander 2 tacos ?,"Je voudrais commander ,peux-tu commander 2 tacos ?", Please ordered 2 tacos.
Je veux payer ma facture d' électricité électricité.,Je veux payer ma facture d'électricité., electricity
Je vais avoir besoin euh de fournitures scolaires.,Je vais avoir besoin de fournitures scolaires., i need supplies for school.
A 17 h j'ai mangé mangé 3 gateaux.,A 17 h j'ai mangé 3 gateaux., j'ai mangé 3 gateaux.
Supprime enfin annule mon Lyft prévu demain soir.,"Supprime, enfin annule mon Lyft prévu demain soir.", Deleted my Lyft demain soir.
Saisir paysage avec caméra arrière sur sur Instagram.,Saisir paysage avec caméra arrière sur Instagram., capture a landscape with a camera rear on Instagram.
je cherche euh une promo zalando pour septembre,Je cherche une promo zalando pour septembre, je cherche une promo zalando pour septembre
Obtenir le contenu du message du message vocal.,Obtenir le contenu du message vocal., content =''.join(input())
Veuillez me ra rajouter mes pompes de midi.,Veuillez me rajouter mes pompes de midi., Veuillez me rajouter mes pompes de midi.
Enregistrer l'apport Enregistrer mon apport en vitamines aujourd'hui.,Enregistrer mon apport en vitamines aujourd'hui., enregistrement de l'apport en vitamines aujourd'hui.
Tu voudrais voudrais bien me lire le SMS?,Tu voudrais bien me lire le SMS?, Please read me the SMS.
Crée un un un nouveau post sur Instagram.,Crée un nouveau post sur Instagram., Upload a new post on Instagram.
"Sur l'iPhone, début de l'entraînement avec Fit Fitbit.","Sur l'iPhone, début de l'entraînement avec Fitbit.", Fitbit.
Paye par carte bancaire ma ma facture d’électricité.,Paye par carte bancaire ma facture d’électricité., Please pay my electricity bill by credit card.
Mettre en pause ce euh cette activité sportive.,Mettre en pause cette activité sportive., pause
Le lis-moi mon dernier message s'il te plaît.,Lis-moi mon dernier message s'il te plaît., Please read my last message.
Voir mes deux derniers messé messages non lus.,Voir mes deux derniers messages non lus., Voir mes deux derniers messages non lus.
Que contient le message de hum de Joe?,Que contient le message de Joe?, nothing
Fais une euh une vidéo avec ton appareil,Fais une vidéo avec ton appareil, a video
Enregistre mes 45 pompes enregistre s'il te plaît.,"Enregistre mes 45 pompes, enregistre s'il te plaît.", enregistre mes 45 pompes enregistre s'il te plaît.
Je voudrais euh payer pour mon assurance logement.,Je voudrais payer pour mon assurance logement., Please pay for my assurance logement.
"Donne-moi, la valeur de l'action, de l'action Orange.","Donne-moi, la valeur de l'action Orange.", l'action Orange.
Terminons cet entraînement dans euh dans la minute.,Terminons cet entraînement dans la minute., uhh..
S'il te plaît s'il te plaît lance Netflix.,S'il te plaît lance Netflix.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Mets cette photo mmmh en story sur Instagram,Mets cette photo en story sur Instagram, Insert this photo in your story on Instagram.
Utilise inst l'appareil photo pour enregistrer une vidéo.,Utilise l'appareil photo pour enregistrer une vidéo., Utilize l'appareil photo pour enregistrer une vidéo.
Regarde peux-tu regarder le prix de mes obligations,Peux-tu regarder le prix de mes obligations, peux-tu regarder le prix de mes obligations
Je ne veux plus pas de ce taxi.,Je ne veux plus pas ce taxi., Je ne veux plus pas de ce taxi.
Met à jour mon statut mon statut Facebook.,Met à jour mon statut Facebook., Met à jour mon statut Facebook.
Trouve moi un barbier à St Qui Quentin,Trouve moi un barbier à St Qui Quentin, Please find a barber in St Qui Quentin.
enregistre enregistre 45 minutes de course sur Fitbit,Enregistre 45 minutes de course sur Fitbit, enregistre 45 minutes de course sur Fitbit
Montre-moi mes statistiques de consommation de d' eau,Montre-moi mes statistiques de consommation d' eau, Please show me your consumption of water.
Montre-moi où euh en est ma commande PH5478.,Montre-moi où en est ma commande PH5478., Where is my order PH5478?
Prends une vidéo dans dans dans 30 secondes.,Prends une vidéo dans 30 secondes., Please take a video in 30 seconds.
Stoppe Fitbit de mon smartphone euh mon X95.,"Stoppe Fitbit de mon smartphone ,mon X95.", Stoppe Fitbit de mon smartphone euh mon X95.
Je veux voir les euh les mails d'Alex,Je veux voir les mails d'Alex, Alex's mails
Tweet que je que je suis à Eurodisney.,Tweet que je suis à Eurodisney., Tweet que je suis à Eurodisney.
Supprime enfin annule mon Lyft prévu demain matin.,"Supprime enfin, annule mon Lyft prévu demain matin.", Deleted my Lyft demain matin.
Je souhaite reprendre mon entraînement de euh fitness.,Je souhaite reprendre mon entraînement de fitness., Je souhaite reprendre mon entraînement de fitness.
Ajouter le numéro de mo mobile de Fred.,Ajouter le numéro de mobile de Fred., ajouter le numéro de mo mobile de Fred.
Je veux commencer commencer une vidéo en couleur.,Je veux commencer une vidéo en couleur., i want to start a video in color.
Il faut enregistrer enregistrer le petit-déjeuner sur SparkPeople.,Il faut enregistrer le petit-déjeuner sur SparkPeople., Please enregistrer le petit-déjeuner sur SparkPeople.
Enregistrer euh mes mes repas dans Google Fit.,Enregistrer mes repas dans Google Fit., Enregistrer mes repas dans Google Fit.
Prends une photo dans dans dans 10 secondes.,Prends une photo dans 10 secondes., Please take a photo in 10 seconds.
Exercice en pause jusqu'à 18 euh 18 heures.,Exercice en pause jusqu'à 18 heures., Exercise en pause jusqu'à 18 heures.
Afficher euh une une laverie ouverte à 15h.,Afficher une laverie ouverte à 15h., afficher une laverie ouverte à 15h.
Il me faut de la de la chapelure.,Il me faut de la chapelure., Il me faut de la chapelure.
Peux-tu ajouter ajouter mon petit-déjeuner à Fitbit ?,Peux-tu ajouter mon petit-déjeuner à Fitbit ?, ajouter mon petit-déjeuner à Fitbit?
Il faudrait reprendre cte cette session de running.,Il faudrait reprendre cette session de running., Please re-run.
Chronomètre lance le chrono pour 20 minutes d'étirements.,"Chronomètre, lance le chrono pour 20 minutes d'étirements.", Chronomètre lance le chrono pour 20 minutes d'étirements.
Montre-moi ma euh ma facture sur ma box,Montre-moi ma facture sur ma box, Please show me your facture.
Poster un euh un nouveau message sur LinkedIn.,Poster un nouveau message sur LinkedIn., Nouveau message sur LinkedIn.
Commande commande une course avec Lyft rue d'étretat.,Commande une course avec Lyft rue d'étretat., Chauffer avec Lyft rue d'étretat.
Mets-moi Minecraft en route hum sur la XBox.,Mets-moi Minecraft en route sur la XBox., minecraft
Ajoute ajoute euh 60 tractions à mon entrainement.,Ajoute 60 tractions à mon entrainement., ajoute 60 tractions à mon entrainement.
Payez euh paye ma facture de 25 euros.,Paye ma facture de 25 euros., Please pay my bill of 25 euros.
Tu peux arrêter arrête ma session de pilates.,Tu peux arrêter ma session de pilates., Please leave my pilates session.
Peux-me peux-tu me prendre une vidéo au ralenti?,Peux-tu me prendre une vidéo au ralenti?, Please take a video of me in a very slow motion.
Strava enregistre 30 minutes de course de course.,Strava enregistre 30 minutes de course., Strava enregistre 30 minutes de course de course.
"Allez euh, allez à ma dernière application installée.",Allez à ma dernière application installée., à ma dernière application installée.
Annule ma course de euh Paris à Dourdan.,Annule ma course de Paris à Dourdan.," Oui, je suis déjà à Dourdan."
J'ajoutes hum 30 minutes de marche à pied.,J'ajoutes 30 minutes de marche à pied., j'ajoutes hum 30 minutes de marche à pied.
Mets sur MyFitnessPal euh 14 kilomètres de randonnée.,Mets sur MyFitnessPal 14 kilomètres de randonnée., randonnée.
Je veux euh écrire une question sur Reddit.,Je veux écrire une question sur Reddit., Reddit.
Je veux arrêter la le l'entraînement de vélo.,Je veux arrêter l'entraînement de vélo., Please stop cycling.
Dire à Google Fit de de stopper l'entraînement.,Dire à Google Fit de stopper l'entraînement., Stoppe l'entraînement.
"Pause, mettre en pause la session de pilates.","Pause, mettre en pause la session de pilates."," Pause, mettre en pause la session de pilates."
J'aimerais avoir un un ordinateur de chez Apple.,J'aimerais avoir un ordinateur chez Apple., J'aimerais avoir un ordinateur de chez Apple.
"Y a quoi que, que dis l'email ?","Y a quoi que, que dis l'email ?"," Oui, l'email."
Prendre une prendre une photo de soi même.,Prendre une photo de soi même., taking a photo of yourself
Démarre une euh séance de tennis sur Fitbit.,Démarre une séance de tennis sur Fitbit., uhh..
Envoyez ce site à à à John .,Envoyez ce site à John ., Envoyez ce site à John.
Ouvre Tripadvisor pour pour trouver un centre esthétique,Ouvre Tripadvisor pour trouver un centre esthétique, Tripadvisor
Commande commande une course avec Bolt rue d'étretat.,Commande une course avec Bolt rue d'étretat., Oui
Peux pourrais-tu me donner ma facture mensuelle ?,Pourrais-tu me donner ma facture mensuelle ?, Please give me your monthly bill.
payer payer tout de suite ma facture bouygues,Payer tout de suite ma facture bouygues, Oui
J'ai besoin d'un chauf chauffeur pour Londres .,J'ai besoin d'un chauffeur pour Londres ., J'ai besoin d'un chauffeur pour Londres.
"Je voudrais jouer à, euh, ouvre Super Metroid.",Je voudrais jouer à ouvre Super Metroid., ouvre Super Metroid.
Montre montre-moi le statut de ma commande d'hier.,Montre-moi le statut de ma commande d'hier., montre-moi le statut de ma commande d'hier.
Aujourd'hui j'ai pris euh 1100 calories au dîner.,Aujourd'hui j'ai pris 1100 calories au dîner., j'ai pris euh 1100 calories au dîner.
Ajoute ajoute euh 20 squats à mon entrainement.,Ajoute 20 squats à mon entrainement., ajoute 20 squats à mon entrainement.
Notes 10 kilomètres de vélo sur sur Strava.,Notes 10 kilomètres de vélo sur Strava., Notes 10 kilomètres de vélo sur Strava.
"Je voudrais que, euh, tu arrêtes les squats.","Je voudrais que, tu arrêtes les squats.", Je voudrais que tu arrêtes les squats.
Liste-moi les articles en promos euh chez Auchan.,Liste-moi les articles en promos chez Auchan., Auchan
Fais un selfie en en noir et blanc.,Fais un selfie en noir et blanc., Selfie en noir et blanc.
"Ajouter un numéro, euh, de téléphone pour papa.",Ajouter un numéro de téléphone pour papa., ajouter un numéro de téléphone pour papa.
Enr enregistre euh une vidéo de 30 secondes.,Enregistre une vidéo de 30 secondes., enregistre une vidéo de 30 secondes.
"On arrête l'entraînement pour pour aujourd'hui, éteint Strava.","On arrête l'entraînement pour aujourd'hui, éteint Strava.", éteint Strava.
Je souhaite annuler le trajet pour pour Paris.,Je souhaite annuler le trajet pour Paris., Je souhaite annuler le trajet pour Paris.
Il faut joindre l'emplacement et l'envoyer et l'envoyer.,Il faut joindre l'emplacement et l'envoyer., l'envoyer et l'envoyer.
Enregistrer une vidéo avec euh la caméra avant.,Enregistrer une vidéo avec la caméra avant., recording a video with the front camera.
Débute une une partie de jeu contre Sarah.,Débute une partie de jeu contre Sarah., a game with Sarah.
Vérifier l'état de ma commande sur sur FoodPanda.,Vérifier l'état de ma commande sur FoodPanda., Vérifier l'état de ma commande sur FoodPanda.
"Changer mon mon statut Facebook pour ""en vacances"".","Changer mon statut Facebook pour ""en vacances"".", vacances
Jouer à mmh Fifa avec Cris sur XBOX.,Jouer à Fifa avec Cris sur XBOX., Xbox
Stoppe ma session de trai de trail pardon.,Stoppe ma session de trail pardon., Sorry.
Me rendre en tax en taxi au studio.,Me rendre en taxi au studio., Me rendre en taxi au studio.
Commandez deux paquets de chewing-chewing gum à emporter,Commandez deux paquets de chewing gum à emporter, Please advise me on a few packs of chewing gum.
"Afficher, afficher mon taux d'insulin de cette semaine.",Afficher mon taux d'insulin de cette semaine., afficher mon taux d'insulin de cette semaine.
Commence une session d’exercices exercices sur mon Iphone.,Commence une session d’exercices sur mon Iphone., Exercises on my Iphone.
"Créer une note pour, euh pour ma soeur.",Créer une note pour ma soeur., i'm going to create a note for my sister.
Je veux veux que tu traques mon exercice,Je veux que tu traques mon exercice, Please track my exercise.
Pour acheter des des billets pour un événement.,Pour acheter des billets pour un événement., Why did I go to the market today?
Peux-tu peux-tu afficher les apps de Google ?,Peux-tu afficher les apps de Google ?, peux-tu afficher les apps de Google?
Montre-moi le statut de ma livraison Se Sephora.,Montre-moi le statut de ma livraison Sephora., Please show me the status of my livraison.
"Je voudrais, j'aimerais arrêter le sport pour aujourd'hui.","Je voudrais, j'aimerais arrêter le sport pour aujourd'hui.", j'aimerais arrêter le sport pour aujourd'hui.
Un nouveau post à poster sur euh Telegram.,Un nouveau post à poster sur Telegram., Un nouveau post à poster sur euh Telegram.
Je veux veux commander un taxi pour 15h.,Je veux commander un taxi pour 15h., Please call me at 15h.
Co co co commence ma session de run.,Commence ma session de run., commence ma session de run.
Prendre une vidéo Instagram pendant euh 15 secondes.,Prendre une vidéo Instagram pendant 15 secondes., Please add a few seconds to your video.
"Je veux, je veux une bouteille de champagne.",Je veux une bouteille de champagne.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Reprenons ma session d’exercices avec euh euh Freeletics.,Reprenons ma session d’exercices avec Freeletics., avec euh euh Freeletics.
Commande une glace une glace de petite taille.,Commande une glace de petite taille.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
"Enregistrer, enregistrer une vidéo 60fps dans 5 secondes.",Enregistrer une vidéo 60fps dans 5 secondes., i'm hungry now is there something to eat?
Fais fais une photo en format grand angle.,Fais une photo en format grand angle., fais une photo en format grand angle.
Aller sur Instagram pour commencer commencer une vidéo.,Aller sur Instagram pour commencer une vidéo., Insert a video on Instagram.
Puis-je arrêter mon yoga yoga pour aujourd'hui ?,Puis-je arrêter mon yoga pour aujourd'hui ?, Please leave my yoga for today.
Ajout de papa à mes contacts contacts Skype.,Ajout de papa à mes contacts Skype., ajouter papa à mes contacts Skype.
Avec strava trace mes exercices de de fitness.,Avec strava trace mes exercices de fitness., Avec strava trace mes exercices de fitness.
Regarde euh regarde le prix des actions Apple.,Regarde le prix des actions Apple., Regarde le prix des actions Apple.
"Poste sur sur Twitter ""Bonne journée à tous""","Poste sur Twitter ""Bonne journée à tous""", bonne journée à tous
Publies sur Facebook que qu'il fait trop chaud.,Publies sur Facebook qu'il fait trop chaud., Please hide your face from the sun.
Lance euh le mode multijoueurs sur Mario Kart.,Lance le mode multijoueurs sur Mario Kart., Please enable multi-player mode on Mario Kart.
"Ajoute le, ajoute le 0666654321 dans mes contacts.",Ajoute le 0666654321 dans mes contacts., 0666654321
Stoppe ma course su su sur ma montre,Stoppe ma course sur ma montre, Stoppe ma course sur ma montre
Je veux voudrais écrire un post sur Facebook.,Je veux /voudrais écrire un post sur Facebook., Please write a post on Facebook.
"Tweet ""Hello la team"" sur euh dans Twitter.","Tweet ""Hello la team"" sur dans Twitter."," Tweet ""Hello la team"" sur euh dans Twitter."
Plus besoin de de la course en taxi.,Plus besoin de la course en taxi., Please call me.
Enregistre enregistre une heure de rameur rameur Fitbit.,Enregistre une heure de rameur Fitbit., enregistre une heure de rameur Fitbit.
Je commence à courir euh maintenant sur Runtastic,Je commence à courir maintenant sur Runtastic, Running now on Runtastic
Quels sont les réducs réductions sur Sephora ?,Quels sont les réductions sur Sephora ?,?
"Je veux des tacos, tacos livrés par UberEats.",Je veux des tacos livrés par UberEats.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Je veux je veux jouer au jeu Fornite.,Je veux jouer au jeu Fornite., i want to play fornite.
Est-ce que tu pourrais m'appeler un un taxi.,Est-ce que tu pourrais m'appeler un taxi., Please call me a taxi.
Prends en noir noir et blanc la photo;,Prends en noir et blanc la photo;, n = n.count('n') print(n)
J'aimerais enregistrer une vidéo euh de 44 secondes.,J'aimerais enregistrer une vidéo de 44 secondes., Please enregistrer une vidéo de 44 secondes.
Je veux veux acheter un billet de concert,Je veux acheter un billet de concert, i want to buy a ticket for a concert
En route pour une un bon entraînement !,En route pour un bon entraînement !, En route pour un bon entraînement!
Je veux jouer je veux jouer un jeu,Je veux jouer un jeu, i want to play a game
est-ce que tu peux payer la la facture?,Est-ce que tu peux payer la facture?, Oui
pour le bunch brunch j'ai mangé un kebab.,Pour le brunch j'ai mangé un kebab., j'ai mangé un kebab.
je veux payer maintenant ma facture d'eau maintenant,Je veux payer maintenant ma facture d'eau., i want to pay my water bill now
Veuillez twi twitter que je suis en forme.,Veuillez twitter que je suis en forme., Please tweet that I'm in good shape.
"On reprend, il faut reprendre l'exercice sur Nike.","On reprend, il faut reprendre l'exercice sur Nike.", Exercise on Nike.
Ajoute ma localisation et euh envoie sur Instagram,Ajoute ma localisation et envoie sur Instagram, Insert your location and send it to Instagram.
"Comment oui Strava, note mon cours de tango.","Comment oui Strava, note mon cours de tango."," Oui, Strava, note mon cours de tango."
"Arrête la séance, arrête ma séance de yoga.","Arrête la séance, arrête ma séance de yoga.", Arrête la séance de yoga.
"Affiche-moi, affiche-moi la température corporelle de ce matin.","Affiche-moi, la température corporelle de ce matin.", affiche-moi la température corporelle de ce matin.
Paie ma facture avec avec la carte Visa.,Paie ma facture avec la carte Visa., Please pay with Visa.
"Finir sur HERCULE, oui sur HERCULE mon entraînement.","Finir sur HERCULE, oui sur HERCULE mon entraînement."," Oui, j'ai fini mon entraînement sur HERCULE."
Prendre une photo après hmm après 10 secondes.,Prendre une photo après 10 secondes., prendre une photo après 10 secondes.
Ouvre Yelp pour chercher euh trouver une librairie.,Ouvre Yelp pour chercher / trouver une librairie., ouvre Yelp pour chercher euh trouver une librairie.
Commencer la course sur euh sur mon téléphone.,Commencer la course sur mon téléphone., Running
Tourner une tourner une vidéo avec le flash.,Tourner une vidéo avec le flash., using flash
Réserve un un trajet qui parte de Bordeaux.,Réserve un trajet qui parte de Bordeaux., Reservation un trajet qui parte de Bordeaux.
Montre-moi les emails favoris sur euh sur Outlook.,Montre-moi les emails favoris sur Outlook., Please show me your emails in Outlook.
Arrêter sur mon smartphone l'entraînement sur mon smartphone.,Arrêter l'entraînement sur mon smartphone., l'entraînement sur mon smartphone.
Me prendre une course euuuh oui une course.,"Me prendre une course , oui une course."," Oui, une course."
Je veux ouvre ouvrir une app de cuisine.,Je veux ouvrir une app de cuisine., app de cuisine
Lancer le niveau euh 2 sur Mario Kart.,Lancer le niveau 2 sur Mario Kart., niveau 2 sur Mario Kart.
j'ai besoin de vrouvri ouvrir mon application instagram,J'ai besoin de ouvrir mon application instagram, j'ai besoin de vrouvri ouvrir mon application instagram
Faire une Faire une note pour pour Noël.,Faire une note pour Noël., Making a note for Christmas.
"Pause terminée, Bitgym, il faut s'y re remettre","Pause terminée, Bitgym, il faut s'y remettre"," Pause terminée, Bitgym, il faut s'y re remettre"
Règle 20€ sur ma facture facture de téléphone.,Règle 20€ sur ma facture de téléphone., Réglage 20€ sur ma facture de téléphone.
Commande moi une course en taxi taxi taxi,Commande moi une course en taxi., Please call me for a taxi.
Affiche euh tous les messages Messenger non lus.,Affiche tous les messages Messenger non lus., Tous les messages Messenger non lus.
je veux payer la euh facture de gaz,Je veux payer la facture de gaz, facture de gaz
Pourrais-tu publier un euh un nouveau tweet ?,Pourrais-tu publier un nouveau tweet ?, Nouveau tweet?
Montre-moi les dernières promotions en en Stan Smith,Montre-moi les dernières promotions en Stan Smith, promotions
"Tu me dis combien, combien je dois ?","Tu me dis combien, combien je dois ?",?
"J'aimerais, j'aimerais trouver un cadeau pour ma mère.",J'aimerais trouver un cadeau pour ma mère., j'aimerais trouver un cadeau pour ma mère.
Supprime enfin annule mon Uber programmé pour Caen.,"Supprime enfin, annule mon Uber programmé pour Caen.", Delete and cancel my Uber for Caen.
Merci d'arrêter je veux arrêter mon entraînement HIIT.,"Merci d'arrêter, je veux arrêter mon entraînement HIIT.", Please stop.
"Hmm, quel est le cours de SONY ?",Quel est le cours de SONY ?, SONY
Enregistre euh enregistre que j'ai fait 50 pompes.,Enregistre que j'ai fait 50 pompes., enregistre que j'ai fait 50 pompes.
Puis-je puis-je commander un taxi pour 15h ?,Puis-je commander un taxi pour 15h ?, Please could I ordered a taxi for 15h?
Supprime enfin annule mon Uber programmé demain soir.,"Supprime enfin, annule mon Uber programmé demain soir.", Delete my Uber demain soir.
Mets ce ce ce numéro dans mon répertoire.,Mets ce numéro dans mon répertoire., Insert this number into my directory.
Où où en est ma commande Amazon ?,Où en est ma commande Amazon ?, Where's my Amazon order?
Commence une séance sur.. sur Nike Training Club.,Commence une séance sur Nike Training Club., commence une séance sur Nike Training Club.
Mise à jour de mon pro profil Linkedin.,Mise à jour de mon profil Linkedin., Linkedin.
Merci de d'annuler mon Lyft de demain matin.,Merci de d'annuler mon Lyft de demain matin., merci de d'annuler mon Lyft de demain matin.
Je j'aimerais reprendre l'activité qui était en pause.,J'aimerais reprendre l'activité qui était en pause., j'aimerais reprendre l'activité qui était en pause.
"Avec Pacer, mets mets-moi la course en pause.","Avec Pacer, mets-moi la course en pause."," Avec Pacer, mets-moi la course en pause."
Arrête ma session Fitbit sur la tablette tablette.,Arrête ma session Fitbit sur la tablette., Arrête ma session Fitbit sur la tablette.
mets à jour mon statut sur euh Facebook,Mets à jour mon statut sur Facebook, mets à jour mon statut sur euh Facebook
Peux-tu lancer fifa en mi multi multijoueurs ?,Peux-tu lancer fifa en multijoueurs ?, Oui
Quelle est oui quelle est ma température ?,"Quelle est, oui quelle est ma température ?", Oui
je voudrais que tu vérifie le les actions,Je voudrais que tu vérifie les actions, je voudrais que tu vérifie les actions
"Fais une, euh, fais une vidéo au ralenti.",Fais une vidéo au ralenti., vidéo au ralenti.
Je veux prendre une course sur euuh Uber,Je veux prendre une course sur Uber, UBER
Montre-moi le statut de euh ma commande 235645.,Montre-moi le statut de ma commande 235645.,?
Enregistrer une une vidéo de de 4 minutes.,Enregistrer une vidéo de 4 minutes., Please encode this sentence.
Note créez une note dit acheter des verres.,"Créez une note, dit acheter des verres.", acheter des verres.
Prends-moi une selfie dans dans euh 5 seconds.,Prends-moi une selfie dans 5 seconds., Selfie
Je veux enregistrer une vidéo sur euh Snapchat.,Je veux enregistrer une vidéo sur Snapchat., uhh.. Snapchat.
Rythme montre-moi mon rythme cardiaque en utilisant Fitbit.,Montre-moi mon rythme cardiaque en utilisant Fitbit., montre-moi mon rythme cardiaque en utilisant Fitbit.
Laisse tomber la commande pour un un taxi.,Laisse tomber la commande pour un taxi., Leave the taxi.
avec un filtré filtre sépia prendre photo maintenant,Avec un filtre sépia prendre photo maintenant, avec un filtre sépia prendre photo maintenant
Ajoute dans mes contacts le 0607060706 le 0607060706,Ajoute dans mes contacts le 0607060706, ajoute dans mes contacts le 0607060706
reprends je veux reprendre ma séance de yoga,Je veux reprendre ma séance de yoga, i want to re-do my yoga
"sur Google googlefit, enregistre les exercices de pilate","Sur Googlefit, enregistre les exercices de pilate", enregistre les exercices de pilate
"Sur ma tablette, stoppe l'exercice de fitness, fitness.","Sur ma tablette, stoppe l'exercice de fitness.", l'exercice de fitness.
"Je veux, je veux jouer à House Flipper.",Je veux jouer à House Flipper., Please play House Flipper.
Poster un un nouveau message sur euh Twitter.,Poster un nouveau message sur Twitter., uhh.. Twitter.
Quelle est ma  cos consomation d'eau ?,Quelle est ma consomation d'eau ?, n
"Annuler, euh, mon Uber qui partira à midi.",Annuler mon Uber qui partira à midi., Please cancel my Uber at 2:30.
"Comcast, paye entièrement ma facture entièrement demain matin.","Comcast, paye entièrement ma facture entièrement demain matin.", Please pay my bill demain matin.
Commandons une course pour hum hum la bibliothèque.,Commandons une course pour la bibliothèque., uhh.. la bibliothèque.
Je je veux enregistrer les exercices de yoga,Je veux enregistrer les exercices de yoga, i want to enregistrer les exercices de yoga
Peux-tu relancer reprendre ma séance de natation ?,Peux-tu relancer/ reprendre ma séance de natation ?, Please reboot my natation.
Vérifier le statut le statut de ma commande.,Vérifier le statut de ma commande., Vérifier le statut de ma commande.
Utilise le mode selfie pour la la vidéo.,Utilise le mode selfie pour la vidéo., Selfie mode
Je veux arrêter arrêter la session de musculation.,Je veux arrêter la session de musculation., Please leave the gym.
Euh tu peux lancer un jeu Steam ?,Tu peux lancer un jeu Steam ?, Oui
Je je vais avoir besoin d'un nouveau casque.,Je vais avoir besoin d'un nouveau casque., i need a new casque.
Combien combien fait mon tour de de taille?,Combien fait mon tour de taille?, Around a hundred and eighty centimetres.
Lance le paiement de ma facture de d'hier.,Lance le paiement de ma facture d'hier., Please pay my bill yesterday.
Faire payer faire payer ma facture de gaz.,Faire payer ma facture de gaz., faire payer ma facture de gaz.
Je veux les données sur sur ma température.,Je veux les données sur ma température., Temperature
"Allez, oui allez, c'est reparti pour ma session.","Allez, oui allez, c'est reparti pour ma session."," Oui, c'est reparti pour ma session."
Annule annule le dernier taxi que j'ai commandé,Annule le dernier taxi que j'ai commandé, Please cancel the last taxi that I ordered.
Il faut j'ajoute euh j'ajoute mes vitamines d'aujourd'hui.,Il faut j'ajoute mes vitamines d'aujourd'hui., j'ajoute mes vitamines d'aujourd'hui.
Vis vois le cours des obligations Crédit Agricole,Vois le cours des obligations Crédit Agricole, a = 'Crédit Agricole'
Voir les remises étudiantes pour euh pour UberEats.,Voir les remises étudiantes pour UberEats., Voir les remises étudiantes pour euh pour UberEats.
Stop enregistrement de natation sur Strava euh maintenant.,Stop enregistrement de natation sur Strava maintenant., Stoppa enregistrement de natation sur Strava euh maintenant.
Re reprise de la course sur la smartwatch.,Reprise de la course sur la smartwatch., reprise de la course sur la smartwatch.
Enregistre une une vidéo de 50s au ralenti.,Enregistre une vidéo de 50s au ralenti., enregistre une vidéo de 50s au ralenti.
Enregistre une vie euh une vidéo de 5mn,Enregistre une vidéo de 5mn, enregistre une vidéo de 5mn
Plus besoin de Lyft à à euh midi.,Plus besoin de Lyft à midi., à euh midi.
Envoie ma position par sms à à Bob.,Envoie ma position par sms à Bob., Please send me a message.
Le me message insta de john dit quoi?,Le message insta de john dit quoi?, nothing
Paie ma facture paie ma facture en électricité,Paie ma facture en électricité, Oui
"Fin à ma session, ma session de natation","Fin à ma session, ma session de natation", à ma session de natation
Mettre une pause de de 17h à 18h.,Mettre une pause de 17h à 18h., Pause from 17h to 18h.
"Trouver des promotions valides, valides jusqu'au 13 août.","Trouver des promotions valides, jusqu'au 13 août.", promotions valides jusqu'au 13 août.
"Arrêter, euh, arrêter mon sport sur ma tablette.","Arrêter, mon sport sur ma tablette.", arrêter mon sport sur ma tablette.
"Envoyer un message, un message vidéo à Marie.",Envoyer un message vidéo à Marie., vidéo à Marie.
Donne moi donne moi les dernières promotions Apple.,Donne moi les dernières promotions Apple., promotions Apple.
Filme en grand angle oui en grand angle.,Filme en grand angle oui en grand angle., Oui en grand angle.
J'ai besoin d'une course dans 10 min minutes,J'ai besoin d'une course dans 10 min minutes, j'ai besoin d'une course dans 10 minutes
Combien combien dois-je sur ma facture d'électricité ?,Combien dois-je sur ma facture d'électricité ?,?
Je tu je veux lire les messages reçus.,Je veux lire les messages reçus., messages
Combien je dois payer ce ce mois-ci ?,Combien je dois payer ce mois-ci ?,?
Je veux payer la facture la facture Salto.,Je veux payer la facture Salto., Please pay the bill.
Je ne veux plus continuer de course courir.,Je ne veux plus continuer de courir., Please stop running.
Je veux que tu filmes en en 4K.,Je veux que tu filmes en 4K., Please film in 4K.
Montre moi euh les promotions en en ligne.,Montre moi les promotions en ligne., promotions
Fais une vidéo mmmh avec le téléphone Samsung,Fais une vidéo avec le téléphone Samsung, vidéo avec le téléphone Samsung
"Avec Fitbit, affiche euh affiche ma fréquence cardiaque.","Avec Fitbit, affiche ma fréquence cardiaque."," Avec Fitbit, affiche ma fréquence cardiaque."
Mettre 276 calories de plus sur dans Sparkpeople.,Mettre 276 calories de plus sur dans Sparkpeople., Insert 276 calories de plus sur dans Sparkpeople.
Montre les applications téléchargées sur mon mon ordinateur.,Montre les applications téléchargées sur mon ordinateur., Please show me the applications télécharged on my computer.
Je veux peux-tu continuer ma routine d'exercices ?,Je veux continuer ma routine d'exercices ?, Please continue my routine of exercises.
Trouve un trouve un Lyft dispo à 15:00.,Trouve un Lyft dispo à 15:00., trouve un trouve un Lyft dispo à 15:00.
Commençons les euh la séance pendant 1 heure.,Commençons la séance pendant 1 heure., uhh.. let's start the session for an hour.
"Dis-moi combien je fais, combien je pèse quoi.","Dis-moi combien je fais, combien je pèse quoi.", Please tell me how tall I am and how much I weigh.
Euh récupérer le status de ma commande Marionnaud.,récupérer le status de ma commande Marionnaud., Marionnaud.
Prendre une vidéo dans euh dans 5 secondes.,Prendre une vidéo dans 5 secondes., Please take a video in 5 seconds.
arrêter ma session arrêter ma session sur NikeFit,Arrêter ma session sur NikeFit, arrêter ma session sur NikeFit
Arrête mes exercices euh sur ma montre connectée,Arrête mes exercices sur ma montre connectée, Arrête mes exercices euh sur ma montre connectée
Peux-tu prendre une photo euuh sur Pinterest ?,Peux-tu prendre une photo sur Pinterest ?, Oui
ouvre maintenant euh insta pour poster quelque chose,Ouvre maintenant insta pour poster quelque chose, ouvre maintenant euh insta pour poster quelque chose
Ajoute ajoute dans Fitbit une heure de yoga.,Ajoute dans Fitbit une heure de yoga., ajoute dans Fitbit une heure de yoga.
donne montre moi les dernière valeurs de actions,Donne/ montre moi les dernière valeurs de actions, montre moi les dernière valeurs de actions
Check le euh prix des stocks du NASDAQ,Check le prix des stocks du NASDAQ, NASDAQ
Mettre en pause l'exercice natation natation jusqu'à 12h00.,Mettre en pause l'exercice natation jusqu'à 12h00., pause l'exercice natation jusqu'à 12h00
Dis-moi où se trouve ma commande de d'hier.,Dis-moi où se trouve ma commande d'hier., Where's my order from yesterday?
Payer en euh en totalité la facture téléphonique.,Payer en totalité la facture téléphonique., Oui
Paye euh ma ma facture du 13 décembre.,Paye ma facture du 13 décembre., Please pay my facture from 13 December.
Ouvre Strava et reprends l'entraînement de euuu running.,Ouvre Strava et reprends l'entraînement de running., Ouvre Strava et reprends l'entraînement de running.
J'aimerais que tu ouvres Facebook sur mon téléphone.,J'aimerais que tu ouvres Facebook sur mon téléphone., J'aimerais que tu ouvres Facebook sur mon téléphone.
Enre enregistre mon mon euh apport en fibres.,Enregistre mon apport en fibres., enregistre mon apport en fibres.
Trouve des réductions de de moins 10 pourcent.,Trouve des réductions de moins 10 pourcent., Reduce 10%
Jouons à à un jeu sur mon téléphone,Jouons à un jeu sur mon téléphone, à un jeu sur mon téléphone
Réserve-moi un taxi pour euh pour ma course,Réserve-moi un taxi pour ma course, Please reserve a taxi for me.
Mettre à jour mon statut Lin Lin Linkedin.,Mettre à jour mon statut Linkedin., Linkedin
"Voir, euh voir les stats cardiaques sur STRAVA",Voir les stats cardiaques sur STRAVA, voir les stats cardiaques sur STRAVA
"Je veux enregistrer une vidéo, une vidéo 4K.",Je veux enregistrer une vidéo 4K., i want to enregistrer a video 4K.
Annule le le trajet en départ de Paris.,Annule le trajet en départ de Paris., Oui
Lancer l'application lancer l'application Tinder sur mon téléphone.,Lancer l'application Tinder sur mon téléphone., Tinder
"Je voudrais, je voudrais jouer à Super Metroid.",Je voudrais jouer à Super Metroid., i want to play super metroid.
dis-moi combien je dois pour euh le gaz,Dis-moi combien je dois pour le gaz, Please tell me how much I have to pay for the gas.
Annuler annuler mon voyage de Paris à Bruxelles.,Annuler mon voyage de Paris à Bruxelles., Bruxelles.
"Mets en marche, commence mon entrainement sur Fitbit","Mets en marche, commence mon entrainement sur Fitbit", commence mon entrainement sur Fitbit
Merci d'ajouter Aline à mes mes contacts Skype.,Merci d'ajouter Aline à mes contacts Skype., Please add Aline to my Skype contacts.
Je voudrais régler ma facture de de gaz.,Je voudrais régler ma facture de gaz., Je voudrais régler ma facture de gaz.
Utilise Snapchat pour enregistrer une vidéo euh HD.,Utilise Snapchat pour enregistrer une vidéo HD., using Snapchat to record a HD video.
montre euh combien je dois pour le gaz,Montre combien je dois pour le gaz, montre euh combien je dois pour le gaz
Stoppe mon euh entraînement de cardio pendant 23minutes.,Stoppe mon entraînement de cardio pendant 23minutes., Stoppe mon entraînement de cardio pendant 23minutes.
avec mon poto avec mon portable ouvre insta,Avec mon portable ouvre insta, avec mon portable ouvre insta
Tu peux mettre pause sur Fitbit sur Fitbit?,Tu peux mettre pause sur Fitbit?, pause
Je veux continuer la ma session de boxe.,Je veux continuer ma session de boxe., Continue my session of boxe.
"J'ai fini mon jogging, mon jogging est terminé.",J'ai fini mon jogging est terminé., j'ai fini mon jogging.
Je vais avoir besoin d'oeufs hum en livraison,Je vais avoir besoin d'oeufs en livraison, livraison
Je veux débuter débuter ma séance de sport,Je veux débuter ma séance de sport, i want to start my workout
Emmène-moi au libraire le le moins cher stp.,Emmène-moi au libraire le moins cher stp., Please advise me on the best book.
Enre enregistre mon mon euh apport en glucides.,Enregistre mon apport en glucides., enregistre mon euh apport en glucides.
Ajouter ce numéro ce numéro à mes contacts.,Ajouter ce numéro à mes contacts., ajouter ce numéro à mes contacts.
Mets 4 heures de de randonnées sur MyFitnessPal.,Mets 4 heures de randonnées sur MyFitnessPal., i went to the market today.
Prenez une une photo en noir et blanc.,Prenez une photo en noir et blanc., Please take a photo in black and white.
Achetons des achetons des billets pour le spectacle,Achetons des billets pour le spectacle, Achetetons des billets pour le spectacle
"Paie ma facture de téléphone via, via Paypal.",Paie ma facture de téléphone via Paypal., via Paypal.
Je veux publier un statut sur Face Facebook,Je veux publier un statut sur Facebook, Please help me with my Facebook
Euh il euh faut euh continuer les steps.,Il faut continuer les steps.," Oui, il faut continuer les steps."
Comment est comment est ma facture téléphonique ?,Comment est ma facture téléphonique ?, Very high.
écris une note fais une note pour Marie.,écris une note/ fais une note pour Marie., écris une note pour Marie.
Joins ma localisation au message et et envoie-le.,Joins ma localisation au message et envoie-le., Please add my location to the message and send it.
Ajoute le euh ajoute le 0678986756.a mes contacts,Ajoute le 0678986756.a mes contacts, ajoute le 0678986756.a mes contacts
Annule ma réservation euh ma réservation de taxi.,Annule ma réservation de taxi.," Oui, annule ma réservation de taxi."
Voulez bien reprendre la sess session de vélo?,Voulez bien reprendre la session de vélo?, Please re-start the cycling session.
Rédige une note pour euh le contrôle technique,Rédige une note pour le contrôle technique, Prepare a note for the contrôle technique.
"Il faut, il faudrait que tu ouvres Insta.",Il faut/ il faudrait que tu ouvres Insta., Il faut que tu ouvres Insta.
Prends un self un selfie s'il te plait.,Prends un selfie s'il te plait., Please take a selfie.
Montre oui montre ma consommation d'eau du jour,"Montre, oui montre ma consommation d'eau du jour", montre ma consommation d'eau du jour
Je hmm voudrais aller voir Lopez en concert.,Je voudrais aller voir Lopez en concert., Je voudrais aller voir Lopez en concert.
Puis je puis je avoir un croissant ?,Puis je avoir un croissant ?, Oui
photographie ces montagnes en format ponaro euh panoramique.,Photographie ces montagnes en format panoramique., capture this image in a format ponaro euh panoramique.
Ajoute le le 0606060606 numéro perso de Guy,Ajoute le 0606060606 numéro perso de Guy, Please add 0606060606 to your phone.
Demande à Uber de euh d'annuler le voyage,Demande à Uber d'annuler le voyage, Demande à Uber de euh d'annuler le voyage
"Envoie un message, euh, un email à Karine@gmail.com.","Envoie un message, un email à Karine@gmail.com.", Please email me at karine@gmail.com.
Arrêt de mon euh exercice de cardio maintenant.,Arrêt de mon exercice de cardio maintenant., Arr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr.. rr..
Reprends la course euh attends oui la course.,"Reprends la course ,attends oui la course.", Attends la course.
"Changer mon mon statut LinkedIn pour ""en balade"".","Changer mon statut LinkedIn pour ""en balade""."," changing my status to ""en balade"""
"Peux-tu, peux-tu annuler la course avec Uber ?",Peux-tu annuler la course avec Uber ?, Please cancel the Uber ride.
Comme un trajet trajet pour dans 10 minutes.,Comme un trajet pour dans 10 minutes., Please come in 10 minutes.
Prends une photo euh une photo avec Snapchat,Prends une photo avec Snapchat, avec Snapchat
Quels sont mes messages de di dimanche ?,Quels sont mes messages de dimanche ?, messages
"Changer mon mon statut Facebook pour ""en balade"".","Changer mon statut Facebook pour ""en balade""."," changing my status on Facebook for ""en balade""."
Je je je veux savoir combien je dois,Je veux savoir combien je dois, i wanna know how much i owe
Créer une entrée manu manuelle pour ma pilates,Créer une entrée manuelle pour ma pilates, pilates
utilise la camera avant pour euh prendre photo,Utilise la camera avant pour prendre photo, utilise la camera avant pour prendre photo
Merci de me mettre mettre therese en amis.,Merci de me mettre therese en amis., merci de me mettre en amis avec therese.
"Une note, j'aimerais créer une note pour Pierre.","Une note, j'aimerais créer une note pour Pierre.", Please add a note for Pierre.
Ma commande de de d'hier s'il te plaît?,Ma commande d'hier s'il te plaît?, Ma commande d'hier s'il te plaît?
continuer continue la séance de surf sur strava,Continue la séance de surf sur strava, continue la séance de surf sur strava
Je je veux enregistrer Snapchat une vidéo Snapchat.,Je veux enregistrer Snapchat une vidéo Snapchat., i want to enregistrer a vidéo Snapchat.
je voudrais voir euh la facture de gaz,je voudrais voir la facture de gaz, i would like to see the facture of gas
Commander une course pour euh euh 18 heures.,Commander une course pour 18 heures., Commander une course pour euh euh 18 heures.
Met à jour mon  statut statut facebook.,Met à jour mon statut facebook., Met à jour mon statut facebook.
Ajoute un petit chocolat chaud euh comme snack.,Ajoute un petit chocolat chaud comme snack., ajoute un petit chocolat chaud euh comme snack.
qu'est-ce qu'il y a dans le euh message?,Qu'est-ce qu'il y a dans le message?, nothing
WhatsApp la dernière photo à oui à Julien.,WhatsApp la dernière photo à Julien., Julien.
Ajoute 5 sets de de 25 pompes serrées.,Ajoute 5 sets de 25 pompes serrées., a = 25 b = 25 c = 25 d = 25 e = 25 f = 25 g = 25 while e: if e == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: g = e - 1 else: g = e - 1 if g == 0: 
Enregistre ma course avec avec Nike Run Club.,Enregistre ma course avec Nike Run Club., enregistre ma course avec Nike Run Club.
Utilise what what WhatsApp pour prendre une photo.,Utilise WhatsApp pour prendre une photo., Whatsapp
"Cherche-moi des promotions valables, euh, jusqu'au 13 décembre.",Cherche-moi des promotions valables jusqu'au 13 décembre.," promotions valables, euh, jusqu'au 13 décembre."
Lance l'application de GPS sur euh... ma tablette.,Lance l'application de GPS sur ma tablette., l'application de GPS sur euh... ma tablette.
"Je vais avoir, euh, besoin d'acquérir une bicyclette.",Je vais avoir besoin d'acquérir une bicyclette., I need to buy a bicycle.
Recense-moi les appli applications téléchargées sur mon smartphone.,Recense-moi les applications téléchargées sur mon smartphone., Recense-moi les applications téléchargées sur mon smartphone.
Je veux créer un nouveau un nouveau tweet.,Je veux créer un nouveau tweet., i want to create a new tweet.
Prends un pack de bouteilles de b bières.,Prends un pack de bouteilles de bières., Bring a pack of bières.
Avec euh oui avec Strava lance mon entraînement.,"Avec , oui avec Strava lance mon entraînement.", Avec Strava lance mon entraînement.
Il faut faudrait arrêter mon entraînement de karaté.,Il faut / faudrait arrêter mon entraînement de karaté., Please leave my karate lesson.
Paie ma facture paie ma facture en appels,Paie ma facture en appels, Oui
Pouvez-tu peux-tu payer 20€ sur ma facture EDF?,Pouvez-tu payer 20€ sur ma facture EDF?, Oui
"Ajoute, euh ajoute du chocolat à mon diner.",Ajoute du chocolat à mon diner., ajoute du chocolat à mon diner.
Je voudrais réaliser une vidéo avec avec WhatsApp.,Je voudrais réaliser une vidéo avec WhatsApp., Please help me with WhatsApp.
Faut ache acheter un billet pour un concert.,Faut acheter un billet pour un concert., They need to buy a ticket for a concert.
Donne moi mon tour de de taille merci.,Donne moi mon tour de taille merci., Please give me your waist size.
Prends une photo avec le la caméra arrière.,Prends une photo avec la caméra arrière., Please take a photo with the camera behind.
Ouvre mon application Coinmaster heu sur ma tablette,Ouvre mon application Coinmaster sur ma tablette, ouvre mon application Coinmaster heu sur ma tablette
Veuillez octroyer eu faire un break du running.,Veuillez octroyer eu faire un break du running., Please give me a break from running.
Je veux ehh envoyer un message au 2342346.,Je veux envoyer un message au 2342346., 1234
Commençons une partie de Mario Kart Mario Kart.,Commençons une partie de Mario Kart., a game of Mario Kart.
Lancer l'application lancer l'application WhatsApp sur mon téléphone.,Lancer l'application WhatsApp sur mon téléphone., lancer l'application WhatsApp sur mon téléphone.
"Ajoute, oui ajoute 012345645 aux coordonnées de David.","Ajoute, oui ajoute 012345645 aux coordonnées de David.", Please add 012345645 to David's contacts.
J'ai besoin j'ai besoin d'un Uber à 8h.,J'ai besoin d'un Uber à 8h., j'ai besoin d'un Uber à 8h.
"Stopper la, stopper la musculation sur mon iPhone.",Stopper la musculation sur mon iPhone., stopper la musculation sur mon iPhone.
Annulation du taxi pour pour Paris de 11h.,Annulation du taxi pour Paris de 11h., Annulation du taxi pour Paris de 11h.
Acheter euh un billet pour pour le spectacle.,Acheter un billet pour le spectacle., buying a ticket for the spectacle.
Fin finir mon sport sur mon apple watch,Finir mon sport sur mon apple watch, finir mon sport sur mon apple watch
Merci de de de payer la facture d'eau.,Merci de payer la facture d'eau., merci de payer la facture d'eau.
Prends une photo zoomée de ces ces montagnes.,Prends une photo zoomée de ces montagnes., Please zoom in on the mountains.
"Cherche des offres promotionnelles jusqu'au, jusqu'au 18 septembre.",Cherche des offres promotionnelles jusqu'au 18 septembre., cherche des offres promotionnelles jusqu'au 18 septembre.
Lancer l'application lancer l'application Instagram sur mon téléphone.,Lancer l'application Instagram sur mon téléphone., lancer l'application Instagram sur mon téléphone.
Je veux je veux faire enregistrer une vidéo.,Je veux faire enregistrer une vidéo., i want to record a video.
"Achète, achète sur FNAC des places de spectacle.",Achète sur FNAC des places de spectacle., Achetez des places de spectacle sur FNAC.
Prends une photo de cette de cette plage.,Prends une photo de cette plage., Please take a photo of this coast.
Trouve-moi le prix de euh de l'action Facebook.,Trouve-moi le prix de l'action Facebook., l'action Facebook.
Rep reprends euh ma séance d'entrainement avec Fitbit.,Reprends ma séance d'entrainement avec Fitbit., i'm going to restart my workout with Fitbit.
"Lance, je veux lancer la séance de yoga.","Lance, je veux lancer la séance de yoga."," Lance, I want to lancer the yoga."
Il faut rajouter ça euh sur ma checklist.,Il faut rajouter ça sur ma checklist., Il faut rajouter ça euh sur ma checklist.
"J'aurai besoin, j'aurai besoin d'1 kg de poisson.",J'aurai besoin d'1 kg de poisson., j'aurai besoin d'1 kg de poisson.
Arrêtez mon mon entraînement sur ma montre Apple.,Arrêtez mon entraînement sur ma montre Apple., Please stop my workout on my Apple watch.
Montrer le statut de de ma commande Bershka.,Montrer le statut de ma commande Bershka., Please show me the status of my order.
Lance euh lance Fall Guys sur mon PC.,Lance Fall Guys sur mon PC., Lance Fall Guys sur mon PC.
"Dis moi, heuuu....Comment a clôturé le CAC hier?","Dis moi, Comment a clôturé le CAC hier?", a clôturé le CAC hier.
"J'aimerais, j'aimerais voir mon taux de glycémie d'aujourd'hui.",J'aimerais voir mon taux de glycémie d'aujourd'hui., j'aimerais voir mon taux de glycémie d'aujourd'hui.
On paye on paye la facture de mars.,On paye la facture de mars.," Oui, on paye la facture de mars."
"Démarre, démarre mon entraînement de course à pied.",Démarre mon entraînement de course à pied., Running
Prends des tickets pour euh la semaine prochaine.,Prends des tickets pour la semaine prochaine., Please prepare tickets for the next week.
Initier mes mes exercices sur euh ma smartwatch.,Initier mes exercices sur ma smartwatch., smartwatch.
Prends une photo hmm une photo de moi.,Prends une photo de moi., Please take a photo of me.
"Allez, on on va compter le menu XL.","Allez, on va compter le menu XL.", x
Sto sto sto stoppe l'exercice pendant 3 minutes,Stoppe l'exercice pendant 3 minutes, pause = 3
Lis mes mails non euh non-lus sur Outlook.,Lis mes mails non-lus sur Outlook., Lis mes mails non-lus sur Outlook.
"J'ai besoin du café, du café de Starbucks.",J'ai besoin du café de Starbucks., Starbucks
Je veux prendre une course sur euuh Bolt,Je veux prendre une course sur Bolt, uhh..
"Ajoute le, ajoute le 0666654321 dans mon carnet.",Ajoute le 0666654321 dans mon carnet., 0666654321
Montre le statut de de ma commande Bershka.,Montre le statut de ma commande Bershka., Please show me the status of my order.
J'ai envie de lire le le dernier texto.,J'ai envie de lire le dernier texto., J'ai envie de lire le dernier texto.
j'ai marché pendant 2h hier marché pendant 2h,J'ai marché pendant 2h hier., j'ai marché pendant 2h
Lis-moi euh lis-moi les messages de ce matin.,Lis-moi les messages de ce matin., Please read the messages from this morning.
Me lire euuh le mail que j'ai reçu.,Me lire le mail que j'ai reçu., Please read the email that I received.
Je veux mmm le prix des actions Meta.,Je veux le prix des actions Meta., i want the price of shares meta.
Comment hmm comment Lulu a performé aujourd'hui ?,Comment Lulu a performé aujourd'hui ?, Very well
Ajoute Jean a mes contacts g euh gmail,Ajoute Jean a mes contacts gmail, Gmail
Mets un jour un post un post Facebook.,Mets un jour un post Facebook., Please add a post on Facebook.
Tu peux euh comment tu peux terminer l'entraînement sur Strava?,Comment tu peux terminer l'entraînement sur Strava?, Running
Délai délai de 3 secondes pour la photo.,Délai de 3 secondes pour la photo., delay = 3
Lance whatsapp pour faire pour faire une vidéo.,Lance whatsapp pour faire une vidéo., Please send me a video.
Donne euh donne-moi les informations sur mon IMC.,Donne-moi les informations sur mon IMC., IMC
"On mets en pause pour euh, 5 minutes.",On mets en pause pour 5 minutes., pause
Envoyer un message audio à euh mon mari,Envoyer un message audio à mon mari, Please send a message to my husband.
Pauser mettre en pause la séance de pilates.,Mettre en pause la séance de pilates., pause
"Que RUNTASTIC relance maintenant la, le, le marathon.",Que RUNTASTIC relance maintenant le marathon., Running
Pourrais-tu me lire tous les euh messages audios?,Pourrais-tu me lire tous les messages audios?, messages audios?
Peux pourrais-tu redémarrer ma session de sport ?,Pourrais-tu redémarrer ma session de sport ?, Please reboot my session of sport.
J'ai besoin de 3 um kg de café.,J'ai besoin de 3 kg de café., j'ai besoin de 3 um kg de café.
Peux-tu me dire mon poids est stable stabilisé?,Peux-tu me dire mon poids est stabilisé?, stable
Ajoute euhhh oui ajoute Lucie dans mes contacts.,"Ajoute ,oui ajoute Lucie dans mes contacts.", Oui ajoute Lucie dans mes contacts.
"Mettons fin à, euh, mon entraînement de squats.",Mettons fin à mon entraînement de squats.," Please, let's end my workout."
Peux-tu régler euh ma dernière facture d'électricité ?,Peux-tu régler ma dernière facture d'électricité ?, Please pay my last electricity bill.
Donne euh donne-moi les informations sur mon poids.,Donne-moi les informations sur mon poids., Please give me information about my weight.
Peux peux-tu créer une note de shopping ?,Peux-tu créer une note de shopping ?, Please create a note of shopping.
"Je souhaite, je souhaite enregistrer une vidéo Snapchat.",Je souhaite enregistrer une vidéo Snapchat., Please enregistrer une vidéo Snapchat.
Mets une pause de de 16h à 17h.,Mets une pause de16h à 17h., pause
"Tu peux remettre les, les, l'entraînement sur Fitbit.",Tu peux remettre l'entraînement sur Fitbit., l'entraînement sur Fitbit.
Payer le solde de de la facture d'août.,Payer le solde de la facture d'août., Why?
Commander peux tu me commander des pâtes ?,Peux tu me commander des pâtes ?, Commander peux tu me commander des pâtes?
Je veux voir mes mes données de santé,Je veux voir mes données de santé, i want to see my records
Montre moi euuh les dernières promos de Janvier,Montre moi les dernières promos de Janvier, Please show me the latest promos from January.
Annule ma course de euh Paris à Lille.,Annule ma course de Paris à Lille.," Oui, je suis déjà à Lille."
Commander un trajet euh un trajet depuis Springfield.,Commander un trajet depuis Springfield., Commander un trajet depuis Springfield.
Dans euh Strava mets 2 km de brasse.,Dans Strava mets 2 km de brasse., Running 2km
Commander un trajet vers euh la préfecture .,Commander un trajet vers la préfecture ., Commander un trajet vers la préfecture.
Montrez-moi tous les les messages d'hier avec attach.,Montrez-moi tous les messages d'hier avec attach., messages
Jouer à Fortnite sur la sur la télévision.,Jouer à Fortnite sur la télévision., Fortnite
"Dans toutes les listes, ajout de de lentilles.","Dans toutes les listes, ajout de lentilles.", ajout de lentilles.
Commander peux tu me commander un burger ?,Peux tu me commander un burger ?, Commander peux tu me commander un burger?
Filmer une vidéo à hmm à 60 FPS.,Filmer une vidéo à 60 FPS., FPS 60
Publier publier j'ai une nouvelle voiture sur Facebook.,Publier j'ai une nouvelle voiture sur Facebook., j'ai une nouvelle voiture sur Facebook.
Mettre le le 05.21.15.48.58 dans dans mes contacts.,Mettre le 05.21.15.48.58 dans mes contacts., Please add the number 05.21.15.48.58 to your contacts.
Utilise utilisez Fitness Buddy pour démarrer ma course.,Utilisez Fitness Buddy pour démarrer ma course., Please use Fitness Buddy to start my course.
Commande un ta euh un taxi pour Cannes,Commande un taxi pour Cannes, Cannes
Fais voir les messages sur Outlook sur Outlook,Fais voir les messages sur Outlook, messages
Mettre en pause la marche jusque jusqu'à 19h.,Mettre en pause la marche jusqu'à 19h., until 19h
je veux euh une photo avec le flash,Je veux une photo avec le flash, i want a photo with flash
mets bonjour tout le monde sur euh Twitter,Mets bonjour tout le monde sur Twitter, Bonjour tout le monde sur euh Twitter
Capture capture une photo avec la caméra arrière.,Capture une photo avec la caméra arrière., capture a photo using the camera rear.
Ajouter euj ajouter mes protéines sur sur Strava.,Ajouter mes protéines sur Strava., ajouter mes protéines sur Strava.
Tu tu pourrais euh lancer Mario kart ?,Tu pourrais lancer Mario kart ?, lancer Mario kart
Merci de de prendre en photo cette fleur.,Merci de prendre en photo cette fleur., Please take a photo of this fleur.
Enregistre enregistrer les 10 kilomètres courus ce matin.,Enregistrer les 10 kilomètres courus ce matin., i went to the market today.
Noter mon mon apport en vitamines pour aujourd'hui.,Noter mon apport en vitamines pour aujourd'hui., Input: Please note my intake of vitamins for today.
Je dois passer prendre passer prendre du sel.,Je dois passer prendre du sel., i need to fetch some salt.
Annule mon mon voyage avec Blablacar mercredi prochain.,Annule mon voyage avec Blablacar mercredi prochain., Please cancel my trip with Blablacar on Wednesday.
"Publie ""Je suis solo"" sur hum hum Twitter.","Publie ""Je suis solo"" sur Twitter."," Oui, je suis solo."
Enregistrer une vidéo avec avec le filtre sépia.,Enregistrer une vidéo avec le filtre sépia., a video with a sepia filter.
Afficher le l'appli de film streaming de d'Amazon.,Afficher l'appli de film streaming de d'Amazon., l'appli de film streaming de d'Amazon.
Peux-tu envoyer le euh ça à Lisa ?,Peux-tu envoyer ça à Lisa ?, Please send this to Lisa.
You you euh oui Youtube s'il te plait.,Oui Youtube s'il te plait.," Oui, merci."
Joue à Candy Crush au au niveau 134.,Joue à Candy Crush au niveau 134., niveau 134
Je veux prendre une course sur euuh Lyft,Je veux prendre une course sur Lyft, uhh.. I want to hire a ride on Lyft
Annule mon taxi de de de 19 h.,Annule mon taxi de 19 h., Please cancel my taxi at 19h.
Lance le jeu des des différences niveau 3,Lance le jeu des différences niveau 3, niveau 3
je veux je veux reprendre l'exercice avec fitibit,Je veux reprendre l'exercice avec fitibit, fitibit
reprendre la session de pom pom de pompes,Reprendre la session de pompes, reprise de la session de pompes
comment se porte se portent les actions tesla?,Comment se portent les actions tesla?, Tesla shares are rising.
Montre-moi les messages reçus euh euh ce week-end.,Montre-moi les messages reçus ce week-end., messages = messages.split(' ')
Que dit le hmm SMS de Pat ?,Que dit le SMS de Pat ?, Please reply to this message.
Lisez-moi le contenu du message de euh Jack.,Lisez-moi le contenu du message de Jack., Please explain the contents of the message.
Passe commande d’une course pour pour 15 heures.,Passe commande d’une course pour 15 heures., Please pass a few courses for 15 hours.
"Quel ""était le cours du NASDAQ, NASDAQ aujourd'hui","Quel ""était le cours du NASDAQ, NASDAQ aujourd'hui", NASDAQ aujourd'hui
Enregistre une mmmmh une vidéo de notre danse,Enregistre une vidéo de notre danse, enregistre une vidéo de notre danse
Il me faut me stats de de santé.,Il me faut stats de santé., Please tell me your stats.
Je veux jouer jouer à umm un jeu.,Je veux jouer à un jeu., i want to play a game.
"Je veux que tu marques, je veux que tu marques pour ce lundi 40 minutes de boxe.",Je veux que tu marques pour ce lundi 40 minutes de boxe., Please mark for this Monday 40 minutes of boxe.
"Alors là, on va s'arrêter pendant euh un quart d'heure.","Alors là, on va s'arrêter pendant un quart d'heure.", Please excuse me for a few minutes.
"Reprendre sur Hercule, oui sur Hercule la série de pompe, maintenant.","Reprendre sur Hercule, oui sur Hercule la série de pompe, maintenant."," Oui, reprendre sur Hercule la série de pompe, maintenant."
Je veux oui je veux savoir quel est le prix de l'action Meta maintenant.,Je veux oui je veux savoir quel est le prix de l'action Meta maintenant., i want to know what the price of Meta is now.
"Réserve au départ de CDG vers euh 16h30, un taxi pour me ramener à la maison.","Réserve au départ de CDG vers 16h30, un taxi pour me ramener à la maison.", Please reserve a taxi for me at CDG at 1630.
"Il il faudrait prendre la photo avec la caméra avant, ça sera mieux.","Il faudrait prendre la photo avec la caméra avant, ça sera mieux."," Please take the photo with the camera before, it'll be better."
Il me faut euh il me faut une Playstation 5 pour Thomas.,Il me faut une Playstation 5 pour Thomas., Playstation 5 for Thomas.
"Je dois payer ma facture d'électricité pour le mois, euh pour le mois de juin.",Je dois payer ma facture d'électricité pour le mois de juin., Please pay your electricity bill for the month of July.
Créer une manuelle une entrée manuelle dans mon appli Runkeeper pour une séance yoga de yoga d'une heure.,Créer une entrée manuelle dans mon appli Runkeeper pour une séance de yoga d'une heure., Input: Create a manuel entry in my Runkeeper app for a yoga session of an hour.
Ouvrir l'application Things afin de noter un élément dans ma To do list un élément dans ma To do list pour être précis.,Ouvrir l'application Things afin de noter un élément dans ma To do list pour être précis., l'application Things afin de noter un élément dans ma To do list un élément dans ma To do list pour être précis.
"En te te servant de FlipTix FlipTix, achète s'il-te plaît des billets pour le le match du LOSC à Lens.","En te servant de FlipTix, achète s'il-te plaît des billets pour le match du LOSC à Lens.", Achetez des billets pour le match du LOSC à Lens.
Reprendre le l'entraînement.,Reprendre l'entraînement., l'entraînement.
Une nouvelle crée une nouvelle publication sur Facebook qui qui dise que je profite de de mes nouvelles photos.,Crée une nouvelle publication sur Facebook qui dise que je profite de mes nouvelles photos., Another person created a new post on Facebook that says that I am enjoying my new photos.
Achète des des des places pour la finale de la coupe de France de football au Stade de France en juin 2023.,Achète des places pour la finale de la coupe de France de football au Stade de France en juin 2023., Achete des places pour la finale de la coupe de France de football au Stade de France en juin 2023.
"Va voir sur Amazon où en est, où en est ma commande d'assiettes, celle du, du 15 janvier, du 16 janvier, c'est Fedex qui me l'apporte, numéro 3456789.","Va voir sur Amazon où en est, où en est ma commande d'assiettes, celle du, du 15 janvier, du 16 janvier, c'est Fedex qui me l'apporte, numéro 3456789."," où en est ma commande d'assiettes, celle du 15 janvier, du 16 janvier, c'est Fedex qui me l'apporte, numéro 3456789."
"Annule, euh, est-ce que tu peux annuler ma course de Boulevard de la Liberté à l''Avenue Charles de Gaulle, stp ?","Annule, est-ce que tu peux annuler ma course de Boulevard de la Liberté à l''Avenue Charles de Gaulle, stp ?", Please cancel my course from Boulevard de la Liberté to Avenue Charles de Gaulle.
Peux-tu me prendre euh me prendre des billets pour regarder le match de demi um demi finale de la coupe du monde au Qatar au Qatar le vingt cinq novembre prochain?,Peux-tu me prendre des billets pour regarder le match de demi finale de la coupe du monde au Qatar le vingt cinq novembre prochain?, Peux-tu me prendre des billets pour regarder le match de demi um demi finale de la coupe du monde au Qatar le vingt cinq novembre prochain?
"SparkPeople ajouter, ajouter à l'historique de nutrition de Sparkpeople que j'ai pris un bol de flocons d'avoine et une tasse de de framboises ce matin.",Ajouter à l'historique de nutrition de Sparkpeople que j'ai pris un bol de flocons d'avoine et une tasse de framboises ce matin.," SparkPeople ajouter, ajouter à l'historique de nutrition de SparkPeople que j'ai pris un bol de flocons d'avoine et une tasse de de framboises ce matin."
Appelle un taxi pour euh pour m'emmener au centre-ville,Appelle un taxi pour m'emmener au centre-ville, Please call a taxi for me to the centre-ville.
Mettre le pilates en pau pause pendant 10 minutes.,Mettre le pilates en pause pendant 10 minutes., pilates
Hé Société Générale montre moi combien combien je dois.,Société Générale montre moi combien je dois., montre moi combien je dois.
Ajoute sur My My MyFtinessPal que j'ai eu un bol de riz et deux steaks de 250g,Ajoute sur MyFtinessPal que j'ai eu un bol de riz et deux steaks de 250g, j'ai eu un bol de riz et deux steaks de 250g
Peux-tu me trouver une montre une montre connectée Redmi livrable à mon mon domicile par par Colissimo?,Peux-tu me trouver une montre connectée Redmi livrable à mon domicile par Colissimo?, Peux-tu me trouver une montre connectée Redmi livrable à mon domicile par Colissimo?
"Sur mon téléphone, je fais une pause dans le yoga une pause dans le yoga jusqu'à 5h30.","Sur mon téléphone, je fais une pause dans le yoga jusqu'à 5h30.", pause dans le yoga jusqu'à 5h30.
Demande oui demande à Google Maps d'afficher les pharmacies ouvertes.,"Demande, oui demande à Google Maps d'afficher les pharmacies ouvertes.", pharmacies ouvertes
"Montre, euh, oui montre la pièce jointe du mail d'Engie.","Montre, oui montre la pièce jointe du mail d'Engie.", montre la pièce jointe du mail d'Engie.
Renseigne-moi sur le statut de ma euh commande commande KIKO.,Renseigne-moi sur le statut de ma commande KIKO., Please advise me on the status of my order.
Je veux voir voir où en est le la commande 123456.,Je veux voir où en est la commande 123456., 1234
Est-ce que tu peux peux envoyer un message à Amazon ?,Est-ce que tu peux envoyer un message à Amazon ?, Oui
"Enregistrer le repas de ce soir sur, sur, sur ma montre.",Enregistrer le repas de ce soir sur ma montre., Please remember to leave the dinner invitation on my watch.
Trouver une promo avec euh un article acheté un article offert pour des vêtements.,"Trouver une promo avec un article acheté, un article offert pour des vêtements.", a promo avec un article acheté un article offert pour des vêtements.
Et si on euh et si on jouait à un jeu sur mon ordinateur,Et si on jouait à un jeu sur mon ordinateur, eh si on jouait à un jeu sur mon ordinateur
Mon montre moi euh la statut de la commande la commande faite ce matin,Montre moi la statut de la commande faite ce matin, i'm hungry now is there something to eat?
Enregistrez les 300 les 300 calories du hamburger de Burger King que j'ai mangé le soir.,Enregistrez les 300 du hamburger de Burger King que j'ai mangé le soir., hamburger_king_calories = 300
Combien reste t'il à payer sur la facture euh sur la facture de téléphone pour ce mois?,Combien reste t'il à payer sur la facture de téléphone pour ce mois?, - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
"J'ai besoin de souffle souffler, fais une pause dans ma séance d'entraînement pour hmm... 5 minutes.","J'ai besoin de souffler, fais une pause dans ma séance d'entraînement pour 5 minutes.", Please take a pause for 5 minutes.
"Tu, tu me montres la facture, la facture Bouygues pour le téléphone ?",Tu me montres la facture Bouygues pour le téléphone ?, Please show me the facture.
Aide moi à trouver à trouver une salle de cinéma pro proche d'ici.,Aide moi à trouver une salle de cinéma proche d'ici, Aide moi à trouver une salle de cinéma pro proche d'ici.
Ouvre Amazon pour voir ce qu'il y a ce qu'ils ont comme parapluies.,"Ouvre Amazon pour voir ce qu'il y a , ce qu'ils ont comme parapluies.", ouvre Amazon pour voir ce qu'il y a ce qu'ils ont comme parapluies.
Dans 2 enfin 2 minutes enregistre une vidéo avec la caméra arrière,Dans enfin 2 minutes enregistre une vidéo avec la caméra arrière, recording a video with the back camera
Achète-moi un billet un billet euh pour pour le concert de jazz.,Achète-moi un billet pour le concert de jazz., Please buy me a ticket for the concert of jazz.
J'ai besoin de faire umm une pause pendant ma séance de boxe.,J'ai besoin de faire une pause pendant ma séance de boxe., Pause
"Passe par, heu, la FNAC, pour acheter deux places pour le Parc Astérix en Septembre.","Passe par la FNAC, pour acheter deux places pour le Parc Astérix en Septembre.", Please pass by the FNAC to buy two tickets for the Parc Astérix in September.
J'ai besoin du de de 2 billets pour le spectacle dans la Philharmonie de Paris.,J'ai besoin de 2 billets pour le spectacle dans la Philharmonie de Paris., J'ai besoin de 2 billets pour le spectacle dans la Philharmonie de Paris.
"Contactons Heetch pour les prévoir.. euh, les prévenir, que j'annule ma course prévue à 7h.","Contactons Heetch pour les prévoir, les prévenir, que j'annule ma course prévue à 7h.", contacts Heetch to inform them that I'm cancelling my course at 7h.
Acheter des billets pour un un concert de de rock en avril à Amiens en utilisant utilisant Eventbrite.,Acheter des billets pour un concert de rock en avril à Amiens en utilisant Eventbrite., Acheter des billets pour un un concert de de rock en avril à Amiens en utilisant Eventbrite.
J'ai j'aimerais connaître le montant de la facture pour mon assurance. C'est c'était la facture du 2 janvier.,J'aimerais connaître le montant de la facture pour mon assurance. C'était la facture du 2 janvier., j'aimerais connaître le montant de la facture pour mon assurance. C'était la facture du 2 janvier.
"Paypal, j'aimerais que tu payes que tu payes pour moi, ma facture de de deux heures de stationnement.","Paypal, j'aimerais que tu payes pour moi, ma facture de deux heures de stationnement."," PayPal, j'aimerais que tu payes pour moi, ma facture de de deux heures de stationnement."
Demander à FEDEX la situation de la commande...de la commande....heu de la commande ah oui voilà de la commande TUYR45 du 8 août,Demander à FEDEX la situation de la commande oui voilà de la commande TUYR45 du 8 août, Demander à FEDEX la situation de la commande...de la commande....heu de la commande ah oui voilà de la commande TUYR45 du 8 août
Envoyer un message audio à hmm envoyer un message audio à Annie pour lui dire qu'il y a des rendez-vous disponibles vendredi après-midi.,Envoyer un message audio à Annie pour lui dire qu'il y a des rendez-vous disponibles vendredi après-midi., Annie
"Ajoute à mon répertoire Orange, le 04 42 21 22 23 en tant que numéro euh en tant que numéro fixe de Lemmy.","Ajoute à mon répertoire Orange, le 04 42 21 22 23 en tant que numéro fixe de Lemmy.", Oui
"Prends des céréales, du lait et du jus d'orange à retirer en en en drive ce soir à 18 heures.","Prends des céréales, du lait et du jus d'orange à retirer en drive ce soir à 18 heures.", à retirer en en en drive ce soir à 18 heures.
"Il faut régler avec ma carte de crécy, je veux dire ma carte de crédit une table qu'on va acheter.","Il faut régler avec ma carte de crécy, je veux dire ma carte de crédit une table qu'on va acheter.", Please explain the table that we are buying.
Contacter contacter Charles à à l'adresse mail charlesv2000@gmail.com pour lui dire de passer à la maison ce samedi à 15h.,Contacter Charles à l'adresse mail charlesv2000@gmail.com pour lui dire de passer à la maison ce samedi à 15h., contacter Charles à l'adresse mail charlesv2000@gmail.com pour lui dire de passer à la maison ce samedi à 15h.
Ouvrir ouvre Netflix.,Ouvre Netflix., Netflix
"Démarrer, démarrer entraînement.",Démarrer entraînement., Exercise.
Combien dois dois-je?,Combien dois-je?,?
"Tu prendras, euh, tu prendras un paquet de 28 surimis chez Monop à livrer chez maman avec Google express.",Tu prendras un paquet de 28 surimis chez Monop à livrer chez maman avec Google express., Vous prendrez un paquet de 28 surimis chez Monop à livrer chez maman avec Google express.
Je voudrais que tu.. que tu.. euh.. Je voudrais reprendre mon entraînement de natation avec ma montre connectée !,Je voudrais reprendre mon entraînement de natation avec ma montre connectée !, Je voudrais reprendre mon entraînement de natation avec ma montre connectée!
Demande à Maps à Google Maps de dénicher les les meilleurs salons de de beauté près de chez moi.,Demande à Maps à Google Maps de dénicher les meilleurs salons de beauté près de chez moi., Maps - Google Maps
"Une note pour mon cousin, fais-moi une note pour mon cousin sur ma tablette pour lui dire Achète le pain en venant.","Une note pour mon cousin, fais-moi une note pour mon cousin sur ma tablette pour lui dire Achète le pain en venant.", Please leave a note for my cousin.
Je ne veux plus que le taxi que le taxi vient me chercher demain demain après-midi de mon bureau pour pour l'aéroport.,Je ne veux plus que le taxi vient me chercher demain après-midi de mon bureau pour l'aéroport., Please come to my office and pick me up.
Pourrais tu enregistrer une vidéo en mode euh grand angle avec le filtre noir et blanc à l'aide de ma caméra ?,Pourrais tu enregistrer une vidéo en mode grand angle avec le filtre noir et blanc à l'aide de ma caméra ?, Oui
Je souhaite avoir une commande une commande d'un poulet roti de chez super poulet dans 2 heures à livrer chez moi.,Je souhaite avoir une commande d'un poulet roti chez super poulet dans 2 heures à livrer chez moi., Please prepare a chicken curry for me.
Dans ma liste Santé ajoute à la quatrième ligne renouvellement de l'ordonnance pour les lunettes les lunettes de vue chez l'ophtalmo.,Dans ma liste Santé ajoute à la quatrième ligne renouvellement de l'ordonnance pour les lunettes de vue chez l'ophtalmo., Oui
Obtenir des billets pour voir les Giants umm le mois prochain grâce à l'application grâce à l'application Coast to Coast Tickets.,Obtenir des billets pour voir les Giants le mois prochain grâce à l'application Coast to Coast Tickets., Giants le mois prochain grâce à l'application Coast to Coast Tickets.
Montre montre mon taux de sucre dans le sang,Montre mon taux de sucre dans le sang, i'm hungry now is there something to eat?
Achète 5 billets pour le concert de euh Adele.,Achète 5 billets pour le concert de Adele., Purchase 5 tickets for the concert of Adele.
Jouer à Age of Empires en mode multi multijoueur.,Jouer à Age of Empires en mode multijoueur., age of empires en mode multijoueur.
On achète euh achète des fleurs pour pour Papi et on les fait livrer par la poste.,On achète des fleurs pour Papi et on les fait livrer par la poste., i went to the market today.
Donne moi mes données par rapport à mon sucre euh mon taux de sucre dans le sang,Donne moi mes données par rapport à mon taux de sucre dans le sang, Please give me your values.
Je souhaite souhaite consulter le montant restant à payer pour le crédit à la consommation en cours.,Je souhaite consulter le montant restant à payer pour le crédit à la consommation en cours., Please check the balance of my credit card.
"Il me faudrait des, des, des, rochers euh de Ferrero.",Il me faudrait des rochers de Ferrero., Please send me some Ferrero.
Ajoute grammes 120 grammes de riz pour le prochain repas.,Ajoute 120 grammes de riz pour le prochain repas., ajoute 120 grammes de riz pour le prochain repas.
Annulons la course de ce soir vers le troca trocadéro.,Annulons la course de ce soir vers le trocadéro., Please cancel the course to the Trocadéro.
"Cab euh Uber, je veux annuler ma course, s'il te plaît.","Cab Uber, je veux annuler ma course, s'il te plaît."," Uber, je veux annuler ma course, s'il te plaît."
"Mets en pause, je veux mettre en pause ma session d'entrainement","Mets en pause, je veux mettre en pause ma session d'entrainement", pause
Je veux lancer la séance de pilates sur euh sur Runtastic.,Je veux lancer la séance de pilates sur Runtastic., pilates
"Ça, ça serait possible de de voir les codes réducs pour les jeunes ?",Ça serait possible de voir les codes réducs pour les jeunes ?, codes réducs pour les jeunes?
"Démarre à nouveau les exercices sur mon Samsung dans 3 secondes, euh 3 minutes.",Démarre à nouveau les exercices sur mon Samsung dans 3 minutes.," Exercises on my Samsung in 3 seconds, 3 minutes."
Merci de bien vouloir annuler la réservation de OUIGO de la euh semaine prochaine.,Merci de bien vouloir annuler la réservation de OUIGO de la semaine prochaine., Please cancel the reservation for the next week.
Peux-tu faire une vidéo de quelques seconde en mode selfie euh pour ma présentation sur LinkedIn?,Peux-tu faire une vidéo de quelques seconde en mode selfie pour ma présentation sur LinkedIn?, Please do a selfie video for my LinkedIn presentation.
Je veux aller.. Humm non... Je veux interrompre mon entraînement de natation enregistré sur ma smartwatch.,"Je veux aller, non .Je veux interrompre mon entraînement de natation enregistré sur ma smartwatch.", Please interrupt my workout.
"Vous devez interrompre, vous devez interrompre la pause dans 3 minutes pour relancer la marche pédestre.",Vous devez interrompre la pause dans 3 minutes pour relancer la marche pédestre., Please interrupt the pause in 3 minutes.
Demande à LifeSum de noter ce que j'ai eu euh a manger hier.,Demande à LifeSum de noter ce que j'ai eu a manger hier., Demande à LifeSum de noter ce que j'ai eu euh a manger hier.
Je veux écrire un mail à Jean avec euh oui Sarah en CC,Je veux écrire un mail à Jean avec oui Sarah en CC, Oui Sarah en CC
Il me faut payer la totalité totalité de cette facture aujourd'hui par SMS.,Il me faut payer la totalité de cette facture aujourd'hui par SMS., Please pay the total amount of this invoice today by SMS.
Acheter des billets euh des billets en ligne pour aller voir Vianney.,Acheter des billets en ligne pour aller voir Vianney., acheter des billets en ligne pour aller voir Vianney.
je veux je veux euh enregistrer une une euh vidéo sur instagram.,Je veux  enregistrer une vidéo sur instagram., i want to enregistrer a vidéo sur Instagram.
Quelle est le montant total total de ma facture de gaz ?,Quelle est le montant total de ma facture de gaz ?,?
Je vou euh je veux payer ma facture de téléphone d'un montant de 24 euros.,Je veux payer ma facture de téléphone d'un montant de 24 euros., Please pay my phone bill of 24 euros.
"Tu peux ajouter le, tu peux mettre son numéro de boulot à Sophie, le 0146654321.","Tu peux ajouter le, tu peux mettre son numéro de boulot à Sophie, le 0146654321."," Sophie, 0146654321"
"Je veux recevoir ce costume de chez Boss, Hugo Boss, payable par carte de crédit.","Je veux recevoir ce costume chez Boss, Hugo Boss, payable par carte de crédit.", Hugo Boss
Mettre le lait sur euh peux tu mettre le lait sur la liste que j'ai faite hier ?,Peux tu mettre le lait sur la liste que j'ai faite hier ?, peux tu mettre le lait sur la liste que j'ai faite hier?
"Demande à LCL combien je dois euh, je dois sur ma facture d'eau pour le mois de juin?",Demande à LCL combien je dois sur ma facture d'eau pour le mois de juin?," Demande à LCL combien je dois euh, je dois sur ma facture d'eau pour le mois de juin?"
"Tu peux ajouter le, tu peux mettre à Sophie, le 0146654321, c'est son euh, son numéro de boulot.","Tu peux ajouter le, tu peux mettre à Sophie, le 0146654321, c'est son numéro de boulot.", Sophie's number is 0146654321
Vitamine C euh sur Santé ajoute mon apport de 1 gramme de vitamine C ce matin à 6 heures 30.,"Vitamine C sur Santé, ajoute mon apport de 1 gramme de vitamine C ce matin à 6 heures 30.", vitamine C euh sur Santé ajoute mon apport de 1 gramme de vitamine C ce matin à 6 heures 30.
"Poste un message sur mon mur sur mon mur Facebook en disant ""quel beau match entre la France et l'Angleterre"".","Poste un message sur mon mur Facebook en disant ""quel beau match entre la France et l'Angleterre""."," Please post a message on my Facebook entitled ""Quel beau match entre la France et l'Angleterre""."
Réserve un chauffeur euhh disons pour un départ à ma position et une arrivée à la gare la plus proche.,"Réserve un chauffeur ,disons pour un départ à ma position et une arrivée à la gare la plus proche.", Please reserve a driver for a départ à ma position et une arrivée à la gare la plus proche.
Arrête arrête l'entraînement.,Arrête l'entraînement., Arrête l'entraînement.
Pause euh natation.,Pause natation., Pause natation.
Lancer lancer Instagram.,Lancer Instagram., lancer Instagram.
"Tu peux, tu peux publier un message sur LinkedIn disant ""Grande session de recrutement"" à Lyon le 21 juillet.","Tu peux publier un message sur LinkedIn disant ""Grande session de recrutement"" à Lyon le 21 juillet."," Oui, tu peux publier un message sur LinkedIn disant ""Grande session de recrutement"" à Lyon le 21 juillet."
Troupe moi trouve moi sur Groupon les meilleurs deals pour l'achat d'une machine à café à broyeur de grains.,Trouve moi sur Groupon les meilleurs deals pour l'achat d'une machine à café à broyeur de grains., trouve moi sur Groupon les meilleurs deals pour l'achat d'une machine à café à broyeur de grains.
Hey Yahoo Finance affiches des informations affiches des informations récentes concernant le cours des actions des actions en France.,Hey Yahoo Finance affiches des informations récentes concernant le cours des actions en France, Oui
Un nouveau message avec vidéo sur Flickr de notre arrivée au Camping de notre arrivée c'est ça au Camping de la Plage.,"Un nouveau message avec vidéo sur Flickr de notre arrivée au Camping, c'est ça au Camping de la Plage.", Un nouveau message avec vidéo sur Flickr de notre arrivée au Camping de notre arrivée c'est ça au Camping de la Plage.
S'il te plaît achète hum achète deux billets pour la comédie musicale de Michelle bern à l'Olympia en avril en avril prochain.,S'il te plaît achète deux billets pour la comédie musicale de Michelle bern à l'Olympia en avril prochain., Michelle Bern à l'Olympia en avril prochain.
Est-ce que tu peux m'aider à regarder le statut de euh le statut de ma commande ZTG-476G que j'ai faite hier ?,Est-ce que tu peux m'aider à regarder le statut de ma commande ZTG-476G que j'ai faite hier ?, Please check the status of my order ZTG-476G.
Je veux que Lyft sache je veux que Lyft sache mon trajet de Talence à Mérignac prévu aujourd'hui doit être annulé.,Je veux que Lyft sache mon trajet de Talence à Mérignac prévu aujourd'hui doit être annulé., Please cancel my trip from Talence to Mérignac.
Sur Fnac Fnac Spectacles trouve et achète 3 tickets pour le concert de Sting du 20 septembre à Tampere en Finlande.,Sur Fnac Spectacles trouve et achète 3 tickets pour le concert de Sting du 20 septembre à Tampere en Finlande., Fnac Spectacles trouve et achète 3 tickets pour le concert de Sting du 20 septembre à Tampere en Finlande.
"Il faudrait, euh tu pourrais voir avec Uber et me commander une course, pour me prendre à Montparnasse à 16h ?","Il faudrait, tu pourrais voir avec Uber et me commander une course, pour me prendre à Montparnasse à 16h ?", Oui
J'aimerais enregistrer une euh vidéo courte pour féliciter Jeanne.,J'aimerais enregistrer une vidéo courte pour féliciter Jeanne., Jeanne.
Achète un euh achète un billet pour le cirque,Achète un billet pour le cirque, achète un billet pour le cirque
Je commence commence mon entrainement euh d'abdominaux euh maintenant.,Je commence mon entrainement d'abdominaux maintenant., Maintenant je commence mon entrainement d'abdominaux.
Il me faut prendre une photo une photo selfie.,Il me faut prendre une photo selfie., Selfie.
Vérifie le le statut de ma commande sur Amazon.,Vérifie le statut de ma commande sur Amazon., Verify the status of my order on Amazon.
"Est-ce que tu pourrais, pourrais-tu reprendre ma musculation sur Big Fit Girl a 12 heures pile ?",Pourrais-tu reprendre ma musculation sur Big Fit Girl a 12 heures pile ?, Please re-run my workout on Big Fit Girl at 12 pm.
Fais une vidéo avec le grand angle en utilisant euh en utilisant le filtre noir et blanc.,Fais une vidéo avec le grand angle en utilisant le filtre noir et blanc., Please use the filter black and white.
J'aimerais que que tu me dises s'il y a des promos en ligne pour le Black Friday.,J'aimerais que tu me dises s'il y a des promos en ligne pour le Black Friday., Please tell me if there are any promos on Black Friday.
Créez une note personnelle pour aller chercher maman après le concert et première grand-mère à la maison.,Créez une note personnelle pour aller chercher maman après le concert et première grand-mère à la maison., Vous êtes à la maison.
"Ajoute Paris, Madrid et euh oui Rome à toutes les liste de destinations de vacances dans Keep.","Ajoute Paris, Madrid et oui Rome à toutes les liste de destinations de vacances dans Keep."," Oui, Rome."
Je veux ouvrir ouvrir Fitbit pour démarrer mon entrainement quotidien,Je veux ouvrir Fitbit pour démarrer mon entrainement quotidien, i want to open Fitbit to start my daily exercise
"Je veux, je veux ajouter Jean à mes Gmail contacts.",Je veux ajouter Jean à mes Gmail contacts., Gmail contacts.
Je veux je veux le prix de l'action d'Apple d'hier.,Je veux le prix de l'action d'Apple d'hier., i want the price of the Apple shares from yesterday.
Ou Ou Ouvre Bou Bour Boursorammm Boursorama dans le sm sm smartphone.,Ouvre Boursorama dans le smartphone., ouvre Boursorama dans le smartphone.
J'aimerai que tu mettes le ni niveau 1 de Fortnite.,J'aimerai que tu mettes le niveau 1 de Fortnite., Please put the niveau 1 of Fortnite.
"Cab euh Heetch, je veux annuler ma course, s'il te plaît.","Cab Heetch, je veux annuler ma course, s'il te plaît.", Please cancel my trip.
Décommande le taxi qui doit me prendre à à 18 heures.,Décommande le taxi qui doit me prendre à 18 heures., Please cancel the taxi that needs to pick me up at 18 o'clock.
"Le euh Uber de 10h30, je n'en ai pas besoin, annuler.","Le Uber de 10h30, je n'en ai pas besoin, annuler."," Le euh Uber de 10h30, je n'en ai pas besoin, annuler."
"Merci de continuer, de continuer le yoga sur mon smartphone Motorola.",Merci de continuer le yoga sur mon smartphone Motorola., Please continue.
Je voudrais jouer à tu peux m'ouvrir Super Metroid ?,"Je voudrais jouer à, tu peux m'ouvrir Super Metroid ?", Please open Super Metroid.
Tu tu peux acheter des places de théâtre pour le théâtre du Chatelet ?,Tu peux acheter des places de théâtre pour le théâtre du Chatelet ?, Oui
Procréons... Humm.. Procédons à l'annulation de ma course Uber prévue pour aller à Sedan.,Procédons à l'annulation de ma course Uber prévue pour aller à Sedan., Sedan.
Il faudrait que tu me donnes la la ma tension de ce matin stp.,Il faudrait que tu me donnes ma tension de ce matin stp., Please give me your blood pressure.
Dire à Stubhub de d'acheter deux deux billets pour le concert de Living Colors.,Dire à Stubhub d'acheter deux billets pour le concert de Living Colors., Please buy two tickets for Living Colors.
"Amazon, je veux voir l'état de l'état de la commande de mes baskets Nike.","Amazon, je veux voir l'état de la commande de mes baskets Nike.", l'état de la commande de mes baskets Nike.
Je te saurais gré d'ajouter le numéro de porte de portable de Jenny à mes contacts.,Je te saurais gré d'ajouter le numéro de portable de Jenny à mes contacts., Please add Jenny's number to my contacts.
"Il y a encore une facture à payer, la facture pour euh, la facture de téléphone.","Il y a encore une facture à payer, la facture de téléphone.", uhh.. the telephone bill.
Hey La Poste tu peux me montrer le statut de ma de ma commande Bizo ?,Hey La Poste tu peux me montrer le statut de ma commande Bizo ?, Please show me the status of my order.
Peux-tu faire une note à maman pour lui dire de mettre son réveil à 4 heures.,Peux-tu faire une note à maman pour lui dire de mettre son réveil à 4 heures., Please tell my mother to put her alarm clock to 4 hours.
"Tu prendras, euh, tu prendras un paquet de 28 surimis chez Monop à livrer chez maman.",Tu prendras un paquet de 28 surimis chez Monop à livrer chez maman., Vous prendrez un paquet de 28 surimis chez Monop à livrer chez maman.
Je veux que tu que tu prennes une photo en noir et blanc.,Je veux que tu prennes une photo en noir et blanc., Please take a photo in black and white.
Veuillez me dire combien je dois payer pour ma facture mensuelle dieau d'eau?,Veuillez me dire combien je dois payer pour ma facture mensuelle d'eau?, Veuillez me dire combien je dois payer pour ma facture mensuelle dieau d'eau?
"Je voudrais payer une partie une partie de ma facture, disons 50 euros.","Je voudrais payer une partie de ma facture, disons 50 euros."," Please pay a part of my facture, say 50 euros."
Aide aide moi à trouver la commande 456789 du 25 août chez Zara,Aide moi à trouver la commande 456789 du 25 août chez Zara, aide aide moi à trouver la commande 456789 du 25 août chez Zara
Quel est est le prix des actions Airbus France sur Axi aujourd'hui ?,Quel est le prix des actions Airbus France sur Axi aujourd'hui ?, Airbus France
Annuler le le Lyft qui doit doit arriver dans 5 5 minutes.,Annuler le Lyft qui doit arriver dans 5 minutes., Please cancel the lyft that doesn't arrive in 5 minutes.
Demarre ma séance de course euh pour une durée de 30 minutes.,Demarre ma séance de course pour une durée de 30 minutes., Running for 30 minutes.
Je vais besoin je vais avoir besoin d'une nouvelle paire de chaussures.,Je vais avoir besoin d'une nouvelle paire de chaussures.," Oui, je vais avoir besoin d'une nouvelle paire de chaussures."
Ouvre TripAdvisor et euh montre-moi euh les salons de massage pas chers.,Ouvre TripAdvisor et montre-moi les salons de massage pas chers., TripAdvisor
Ajoute sur sur Fitbit que j'ai fais 4 sets de 10 tractions.,Ajoute sur Fitbit que j'ai fais 4 sets de 10 tractions., Added 4 sets of 10 tractions.
Pouvez-vous appeler Ub Uber et faire and annuler la course pour mon voyage au Mans.,Pouvez-vous appeler Uber et faire annuler la course pour mon voyage au Mans., Please call Uber and cancel my trip to the Mans.
Eh Uber une voiture je je veux une voiture à la maison pour la gare.,Uber je veux une voiture à la maison pour la gare., Please Uber a car to the airport.
Est-ce que tu peux me dire ce que Boris a dit dit dans son mail?,Est-ce que tu peux me dire ce que Boris a dit dans son mail?, Please tell me what Boris wrote in his mail.
Je veux vendre non acheter un billet pour euh le concert de Madonna avec FlipTix,Je veux vendre non acheter un billet pour le concert de Madonna avec FlipTix, Madonna concert
Peux-tu arrêter euh je veux dire mettre en pause ma session de course sur Runtastic,"Peux-tu arrêter , je veux dire mettre en pause ma session de course sur Runtastic", pause
stopper la séance de squats stopper la séquence squats et reprogrammer sur trente minutes avec la musique zen,Stopper la séance de squats et reprogrammer sur trente minutes avec la musique zen, stopper la séquence de squats stopper la séquence squats et reprogrammer sur trente minutes avec la musique zen
Est-ce que je peux me faire livrer euh chez moi 2 paquets de chips avant 17h demain ?,Est-ce que je peux me faire livrer chez moi 2 paquets de chips avant 17h demain ?, Oui
Tu peux reprendre à 15 heures 15 heures mon activité yoga sur mon téléphone téléphone s'il te plaît?,Tu peux reprendre à 15 heures mon activité yoga sur mon téléphone s'il te plaît?, Please re-schedule my yoga exercises at 15 o'clock.
"J'aimerais bien, ajouter quelqu'a quelques articles sur la liste des favoris que je viens de modifier ce matin.","J'aimerais bien, ajouter quelques articles sur la liste des favoris que je viens de modifier ce matin.", ajouter quelqu'a quelques articles sur la liste des favoris que je viens de modifier ce matin.
"Je voudrais, je voudrais voir sur Google Maps s'il y a un, euh un coiffeur dans le coin.",Je voudrais voir sur Google Maps s'il y a un coiffeur dans le coin., s'il y a un coiffeur dans le coin.
Attends euh attends 10 secondes et commence à filmer en noir et blanc avec la caméra avant pendant 10 secondes,Attends 10 secondes et commence à filmer en noir et blanc avec la caméra avant pendant 10 secondes, Attends 10 seconds and commence à filmer en noir et blanc avec la caméra avant pendant 10 secondes
Faut payer le le le le 30 août la totalité de ma facture d'électricité de ce mois avec ma visa,Faut payer le 30 août la totalité de ma facture d'électricité de ce mois avec ma visa, Please pay the entire amount of the electricity bill by 30 août with your visa.
"Je veux publier, publier quelque chose comme hum Ce que je sais, c’est que je ne sais rien sur Facebook.","Je veux publier quelque chose comme Ce que je sais, c’est que je ne sais rien sur Facebook.", nothing
Tu tu peux acheter des places pour le spectacle sur billetreduc euh celui qui aura lieu le 22 novembre ?,Tu peux acheter des places pour le spectacle sur billetreduc celui qui aura lieu le 22 novembre ?, Oui
Tu peux enregistrer sur hum euh  Nike Training Club que j’ai fait un aller retour de 25kms à vélo,Tu peux enregistrer sur Nike Training Club que j’ai fait un aller retour de 25kms à vélo, j'ai fait un aller retour de 25kms à vélo
reprends euh l'exercice,Reprends l'exercice, l'exercice
Arrêter le l'exercice.,Arrêter l'exercice., Exercise.
Reprendre hmm l'entraînement.,Reprendre l'entraînement., l'entraînement.
Ouvre ouvrons Spotify.,Ouvrons Spotify., Spotify.
Ouvre euh Netflix,Ouvre Netflix, Netflix
"J' ai besoin d'un taxi Uber, j' ai besoin, récupération 68 route de Breuil, destination Marseille pour 15H heures.","J' ai besoin d'un taxi Uber, j' ai besoin, récupération 68 route de Breuil, destination Marseille pour 15H heures."," J' ai besoin d'un taxi Uber, j' ai besoin, récupération 68 route de Breuil, destination Marseille pour 15H heures."
"Demander à HERCULE de mettre en pause les séances d'abdos à partir de, de, disons à partir de 12h.",Demander à HERCULE de mettre en pause les séances d'abdos disons à partir de 12h.," Demander à HERCULE de mettre en pause les séances d'abdos à partir de, disons, à partir de 12h."
Je veux voir le solde restant à restant à payer sur le crédit de consommation à la Caisse d'Epargne.,Je veux voir le solde restant à payer sur le crédit de consommation à la Caisse d'Epargne., solde restant à payer sur le crédit de consommation à la Caisse d'Epargne.
"Maintenons la reprise du jogging sur mon Garmin pour une durée indéterminée, à proprement parler, arrêtons-nous dans 15 minutes.","Maintenons la reprise du jogging sur mon Garmin pour une durée indéterminée, à proprement parler, arrêtons-nous dans 15 minutes.", pause
Je veux je veux obtenir la réduction un acheté un gratuit sur le pot de confiture à la fraise.,"Je veux obtenir la réduction, un acheté un gratuit sur le pot de confiture à la fraise.", i want to buy a pot of strawberry jam.
Demande à Taxi Privé de ne plus venir euh de ne plus faire venir un taxi pour me ramener chez moi.,Demande à Taxi Privé de ne plus faire venir un taxi pour me ramener chez moi., Demande à Taxi Privé de ne plus venir euh de ne plus faire venir un taxi pour me ramener chez moi.
Je veux.. Je vais avoir besoin d'une course Taxi G7 qui me dépose à la place des grands Ducs à 14h30.,Je vais avoir besoin d'une course Taxi G7 qui me dépose à la place des grands Ducs à 14h30.," Oui, je veux un taxi G7 qui me dépose à la place des grands Ducs à 14h30."
Ouvre-moi moi mon application My Study Life pour y inscrire un devoir à faire à faire pour pour ne pas l'oublier.,Ouvre-moi mon application My Study Life pour y inscrire un devoir à faire pour ne pas l'oublier., Please open my study life application.
"Il faudrait ouvrir Fitbit sur la montre et commencer, commencer la gym, les euh, mon entraînement de gym de 30 minutes.","Il faudrait ouvrir Fitbit sur la montre et commencer la gym, mon entraînement de gym de 30 minutes.", Exercises
"Il faut reprendre le suivi de la séance de sport sur le machin truc, le bidule là, oui Nike run club","Il faut reprendre le suivi de la séance de sport sur le machin truc, le bidule là, oui Nike run club"," Oui, Nike run club."
Montrez-moi le cours des actions sur Trade Trade Republic.,Montrez-moi le cours des actions sur Trade Republic.,?
Eu je veux oui je veux reprendre la session.,Je veux oui je veux reprendre la session.," Oui, je veux reprendre la session."
"Ouvre l'application Nef Nef hum, Netflix s'il te plait.",Ouvre l'application Netflix s'il te plait., Please open Netflix.
"Je dois noter ma consommation d'alcool, de vin plutôt.","Je dois noter ma consommation d'alcool, de vin plutôt.", Alcohol
Je veux annuler mon mon taxi prévu à 13h.,Je veux annuler mon taxi prévu à 13h., Please cancel my taxi at 13h.
Com combien je dois pour la facture mensuelle d'électricité,Combien je dois pour la facture mensuelle d'électricité, com
Ajoute ce numéro à mon carnet de de d'adresse.,Ajoute ce numéro à mon carnet d'adresse., Please add this number to my mailing list.
Lance Fornite en difficile en difficile sur la PS5.,Lance Fornite en difficile sur la PS5., Lance Fornite en difficile sur la PS5.
Peux-tu me montrer le messager le message de Jeanne?,Peux-tu me montrer le message de Jeanne?, Jeanne's message.
"Pause, peux-tu mettre en pause mon entraînement cardio ?","Pause, peux-tu mettre en pause mon entraînement cardio ?"," Pause, peux-tu mettre en pause mon entraînement cardio?"
Hello Bank euh combien je vais devoir payer ma euh facture d'internet pour le mois précédent ?,"Hello Bank , combien je vais devoir payer ma facture d'internet pour le mois précédent ?",?
Commander à manger peux-tu commander mon plat de pâtes habituel chez un restaurant italien pour 15h00 ?,Peux-tu commander mon plat de pâtes habituel chez un restaurant italien pour 15h00 ?, peux-tu commander mon plat de pâtes habituel chez un restaurant italien pour 15h00?
Sur facebook poste le message les photos de la la visite du château seront en ligne demain.,"Sur facebook poste le message, les photos de la visite du château seront en ligne demain.", Please post the message on facebook.
Pause de ma séance de boxe à 8 heures 30 sur mon téléphone sur mon téléphone .,Pause de ma séance de boxe à 8 heures 30 sur mon téléphone ., Pause de ma séance de boxe à 8 heures 30 sur mon téléphone.
"Mettre le numéro de ma fille dans les numéros de la liste, euh de la liste perso.",Mettre le numéro de ma fille dans les numéros de la liste perso., Insert the number of my daughter's phone number in the list of numbers.
Prendre une photo en noir en noir et blanc de ce ce coucher de de soleil ?,Prendre une photo en noir et blanc de ce coucher de soleil ?, Please take a photo of the coucher of the sun in black and white.
"Insérons veuillez insérer une note sur mon téléphone qui affiche ""François"" avec ce message ""dîner mardi 11h30"".","Veuillez insérer une note sur mon téléphone qui affiche ""François"" avec ce message ""dîner mardi 11h30"""," François avec ce message ""dîner mardi 11h30""."
Peux-tu faire partir un message audio à Jim et tu mets Sarah euh en CC ok ?,Peux-tu faire partir un message audio à Jim et tu mets Sarah en CC ok ?, Please send a message to Jim and put Sarah in CC.
"Tu peux, tu peux, euh, ajoute 3 séries de 7 pompes sur Fitbit, ce matin à 10h.","Tu peux, ajoute 3 séries de 7 pompes sur Fitbit, ce matin à 10h."," ajoute 3 séries de 7 pompes sur Fitbit, ce matin à 10h."
"Il faut que je sois à mon rendez-vous à 8h45, demande un VTC de de m'y déposer.","Il faut que je sois à mon rendez-vous à 8h45, demande un VTC de m'y déposer."," Il faut que je sois à mon rendez-vous à 8h45, demande un VTC de de m'y déposer."
Vérifie le statut de de ma commande du 14 juillet.,Vérifie le statut de ma commande du 14 juillet., Vérifie le statut de de ma commande du 14 juillet.
Cours de AIRBUS à 10h sur mon télé...sur mon Ipad.,Cours de AIRBUS à 10h sur mon télé...sur mon Ipad., à 10h sur mon télé...sur mon Ipad.
Elle il serait bien de démarrer la session de yoga.,Il serait bien de démarrer la session de yoga., Please start the yoga session.
"Je veux je veux un taxi à 17h jusqu'à l""aéroport.","Je veux un taxi à 17h jusqu'à l""aéroport.", Please call me at 17h to take me to the airport.
Ajoute stp le 0123 euh le 0123456789 à mes contacts.,Ajoute stp le 0123456789 à mes contacts., 0123456789
"Dans 30, 30 secondes, déclenche une photo de la famille.","Dans 30, secondes, déclenche une photo de la famille.", Please take a photo of your family.
Tu peux peux-tu mettre un contact dans mon répertoire ?,Peux-tu mettre un contact dans mon répertoire ?, Please add a contact to my directory.
"Informe-moi, euh, sur le statut de ma commande de dimanche.","Informe-moi, sur le statut de ma commande de dimanche."," Informe-moi, euh, sur le statut de ma commande de dimanche."
Commence à courir pendant 30 minutes 30 minutes de courses.,Commence à courir pendant 30 minutes de courses., Continue a 30 minutes of exercise.
Je veux voir le message du mmm de lundi dernier.,Je veux voir le message de lundi dernier., Please show me the message from MMM from last Monday.
Regarde sur Amazon ma commande euh oui ma commande de bijoux,Regarde sur Amazon ma commande oui ma commande de bijoux, Regarde sur Amazon ma commande euh oui ma commande de bijoux
Commande un un taxi pour aller de chez moi à Chartres.,Commande un taxi pour aller de chez moi à Chartres., Please call me for a taxi.
"Il il faut enregistrer une vidéo de cette situation, en HD.","Il faut enregistrer une vidéo de cette situation, en HD.", Please enregistrer a video of this situation in HD.
"Je veux euh, je voudrais mettre à jour mon statut Facebook.",Je voudrais mettre à jour mon statut Facebook., Je voudrais mettre à jour mon statut Facebook.
Je veux voir le prix de l'action Vi Vi Vivendi d’hier.,Je veux voir le prix de l'action Vivendi d’hier., i want to see the price of the Vivendi shares yesterday.
"Décommande le trajet qui partait, qui partait de Bastille à 7h00.",Décommande le trajet qui partait de Bastille à 7h00., 7:00
Attends 5 secondes pour euh débuter la vidéo de ce chat.,Attends 5 secondes pour débuter la vidéo de ce chat., Attends 5 seconds for euh débuter la vidéo de ce chat.
Achète des billets sur Zepass oui Zepass pour aller voir Beyonce.,Achète des billets sur Zepass oui Zepass pour aller voir Beyonce., Achetez des billets sur Zepass pour aller voir Beyonce.
Je veux annuler la réservation de de Uber de ce soir.,Je veux annuler la réservation de Uber de ce soir., Je veux annuler la réservation de Uber de ce soir.
Mettre dans l'application les les frites que j'ai mangé ce midi.,Mettre dans l'application les frites que j'ai mangé ce midi., Insert the frites that I ate this afternoon.
Demande à demande à Sparkpeople d'enregistrer ce que j'ai pris au petit au petit-déjeuner.,Demande à Sparkpeople d'enregistrer ce que j'ai pris au petit-déjeuner., Please ask Sparkpeople to record what I ate at breakfast.
Je veux que tu mettes ce numéro dans euh oui dans mes contacts Messenger,Je veux que tu mettes ce numéro dans oui dans mes contacts Messenger, Please add me to your contacts on Messenger.
Merci de noter noter sur SwimIO que j’ai fait 25 allers retours en crawl,Merci de noter sur SwimIO que j’ai fait 25 allers retours en crawl, Please note that I've done 25 crawls.
"Déclencher ma séance, déclencher sur mon smartphone ma séance de musculation pendant une heure.","Déclencher ma séance, déclencher sur mon smartphone ma séance de musculation pendant une heure.", Exercise - Exercise - Exercise
"J'ai mis fin à ma séance de hapkido de hapkido pour ce soir, Fitbit.","J'ai mis fin à ma séance de hapkido pour ce soir, Fitbit."," j'ai mis fin à ma séance de hapkido pour ce soir, Fitbit."
"Je souhaite une pause, je souhaite une pause pour cette course dans 5 minutes.",Je souhaite une pause pour cette course dans 5 minutes., Please pause for a few minutes.
"Veux-tu, veux-tu s'il te plaît publier sur Instagram que j'ai acheté une trottinette ?","Veux-tu, s'il te plaît publier sur Instagram que j'ai acheté une trottinette ?", Veux-tu s'il te plaît publier sur Instagram que j'ai acheté une trottinette?
"Je veux connaître euh, le montant de la facture de téléphone mobile de juin.",Je veux connaître le montant de la facture de téléphone mobile de juin., juin
"Regarde euh, regarde en ligne s'il y a des ordis avec des réductions étudiants.",Regarde en ligne s'il y a des ordis avec des réductions étudiants., Regarde en ligne s'il y a des ordis avec des réductions étudiants.
On fait on fait oui une pause jusqu'à 16 heures de la boxe thai.,On fait oui une pause jusqu'à 16 heures de la boxe thai.," Oui, on fait une pause jusqu'à 16 heures de la boxe thai."
Tu peux prendre 2 billets pour le match de rugby ce week-end à euh à Lyon.,Tu peux prendre 2 billets pour le match de rugby ce week-end à Lyon., Oui
Tu euh tu vas appeler un Uber qui va passer me prendre à 13h30 chez Sarah.,Tu vas appeler un Uber qui va passer me prendre à 13h30 chez Sarah., Vous allez appeler un Uber qui va passer me prendre à 13h30 chez Sarah.
Passe une commande peux-tu passer ma commande habituelle des pâtes d'un restaurant italien pour 15 heures.,"Passe une commande, peux-tu passer ma commande habituelle des pâtes d'un restaurant italien pour 15 heures.", Please pass my usual order for 15 hours.
Je veux que tu mettes ce numéro dans mes contacts sous le nom de euuuh Maman.,Je veux que tu mettes ce numéro dans mes contacts sous le nom de Maman., Please put this number in my contacts under the name of Maman.
Tu peux me montrer le comment la version PDF de ma facture Engie de mars ?,Tu peux me montrer comment la version PDF de ma facture Engie de mars ?, Please show me the PDF version of my facture Engie from March.
"Pendant un petit moment, permets-moi de me reposer euh me reposer de ma séance de footing.","Pendant un petit moment, permets-moi de me reposer de ma séance de footing."," Pendant un petit moment, permets-moi de me reposer de ma séance de footing."
Je veux oui veux faire un envoi de mail à max et mettre en cc carine.,Je veux oui faire un envoi de mail à max et mettre en cc carine., Oui
"Pour ma fille, oui ma fille, via Amazon, avoir un processeur Ryzen avec ma carte bancaire.","Pour ma fille, oui ma fille, via Amazon, avoir un processeur Ryzen avec ma carte bancaire."," Oui, via Amazon, avoir un processeur Ryzen avec ma carte bancaire."
"Tu peux me prendre, euh, tu peux me prendre un paquet de 28 surimis sur Monoprix?",Tu peux me prendre un paquet de 28 surimis sur Monoprix?," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Va sur DHL pour vérifier oui vérifier le statut de ma commande de ma commande d'avant-hier.,Va sur DHL pour vérifier oui vérifier le statut de ma commande d'avant-hier., DHL
Commencer ma séance d'entraînement commencer une séance d'entraînement d'une durée de 1 heure.,Commencer ma séance d'entraînement d'une durée de 1 heure., commencer une séance d'entraînement d'une durée de 1 heure.
J'aimerais ajouter des stylos euh noirs sur la liste des fournitures de bureau.,J'aimerais ajouter des stylos noirs sur la liste des fournitures de bureau., Please add black pens to the list of office supplies.
Je veux euh je voudrais acheter trois billets pour Le Fantôme de l'Opéra.,Je veux / je voudrais acheter trois billets pour Le Fantôme de l'Opéra., Please buy a ticket for Le Fantôme de l'Opéra.
Je veux euh je veux voir ma facture de téléphone du mois dernier.,Je veux voir ma facture de téléphone du mois dernier., Please show me my telephone bill.
"SFR, quelle est ma facture mobile pour le euh le mois de Septembre?","SFR, quelle est ma facture mobile pour le mois de Septembre?"," SFR, quelle est ma facture mobile pour le mois de Septembre?"
"Nous n'avons plus de plus de yahours, tu peux passer en prendre ?","Nous n'avons plus de yahours, tu peux passer en prendre ?"," Nous n'avons plus de plus de yahours, tu peux passer en prendre?"
Dis moi à à à combien sont les bons cet après midi ?,Dis moi à combien sont les bons cet après midi ?, à combien sont les bons cet après midi?
Merci de supprimer la la la course de ce midi pour pour Mérignac.,Merci de supprimer la course de ce midi pour Mérignac., Please supprimer the course for Mérignac.
Je veux enregistrer je veux que tu enregistres mon petit-déj à 400 calories.,"Je veux enregistrer, je veux que tu enregistres mon petit-déj à 400 calories.", Please capture my breakfast.
"Je voudrais euh, tu peux mettre Mario Kart, pour jouer contre Charles ?","Tu peux mettre Mario Kart, pour jouer contre Charles ?", Please put Mario Kart on the computer.
Je veux voir une ma oui facture d'eau du mois de mai.,Je veux voir ma facture d'eau du mois de mai., Oui
"Chez Oran, Orange, il y a des promos étudiants sur les forfait?","Chez, Orange, il y a des promos étudiants sur les forfait?", Oui
Je veux je veux que tu prennes une photos dans 3 secondes.,Je veux que tu prennes une photos dans 3 secondes., Please take a photo in 3 seconds.
Est-ce est-ce que tu peux transmettre au taxi de ne plus venir?,Est-ce que tu peux transmettre au taxi de ne plus venir?, Please tell the taxi not to come.
Obtenez le statut obtenez le statut de ma commande de Pizza .,Obtenez le statut de ma commande de Pizza ., obtenez le statut de ma commande de Pizza.
Continuer euh oui sur mon application Strava le sport que j'ai commencé,Continuer oui sur mon application Strava le sport que j'ai commencé, Oui
Il dit quoi le message à propos de hmmm de la réunion?,Il dit quoi le message à propos de la réunion?, Please excuse me for being late for the meeting.
"En utilisant Fit euh Fitbit, montre-moi ma fréquence euh ma fréquence cardiaque.","En utilisant Fitbit, montre-moi ma fréquence cardiaque."," En utilisant Fitbit, montre-moi ma fréquence cardiaque."
Ouvre mon lecteur mon lecteur de vidéos de Netflix sur la tv.,Ouvre mon lecteur de vidéos de Netflix sur la tv., Please open Netflix on the TV.
J'ai je j'ai besoin de mes données de santé générale sur Qalyo,J'ai besoin de mes données de santé générale sur Qalyo, j'ai besoin de mes données de santé générale sur Qalyo
"Allez, euh hmm il faudrait le montant de ma facture du dernier cycle de paiement.","Allez, il faudrait le montant de ma facture du dernier cycle de paiement.", Please give me the amount of my facture from the last cycle of payment.
"Créer une entrée automobile euh automatique sur iphone , un 20 squats cette ce matin.","Créer une entrée automobile automatique sur iphone , un 20 squats cette ce matin.", a few weeks ago
"En Utilisant l'application euh, FlipTix, veuillez acheter des billets pour le A's Game à Okland.","En Utilisant l'application, FlipTix, veuillez acheter des billets pour le A's Game à Okland.", Please use FlipTix to buy tickets for the A's Game in Okland.
"Je, je, je voudrais que tu me donnes ma température de ce, de ce matin.",Je voudrais que tu me donnes ma température de ce matin., Please give me your temperature.
Je voudrais envoyer un euh email à agjyfdfs346@yahoo.com au sujet de la session de sport.,Je voudrais envoyer un email à agjyfdfs346@yahoo.com au sujet de la session de sport., agjyfdfs346@yahoo.com
Je veux lancer Google fit pour sur ma montre pour enregistrer ma séance de roller.,Je veux lancer Google fit pour sur ma montre pour enregistrer ma séance de roller., Please activate Google Fit on your watch.
Fais donc une photo une photo en noir et blanc s'il te plait avec Instagram,Fais donc une photo en noir et blanc s'il te plait avec Instagram, Please take a photo of me in black and white.
J'achète deux billets deux billets en ligne pour le concert de Lady Gaga à Paris.,J'achète deux billets en ligne pour le concert de Lady Gaga à Paris., j'achète deux billets en ligne pour le concert de Lady Gaga à Paris.
Amazon je veux voir euh le statut de ma commande 8745252574Z pour des baskets Adidas.,Amazon je veux voir le statut de ma commande 8745252574Z pour des baskets Adidas., Please check my order.
"J'aimerais annuler, euh, annuler mon Uber qui devait me prendre gare de Lyon à 15h.","J'aimerais annuler, mon Uber qui devait me prendre gare de Lyon à 15h.", J'aimerais annuler mon Uber qui devait me prendre gare de Lyon à 15h.
Trouve la facture de gaz Engie du mois de février dernier et affiche oui affiche la en PDF.,Trouve la facture de gaz Engie du mois de février dernier et affiche oui affiche la en PDF., affiche la facture de gaz Engie du mois de février dernier et affiche oui affiche la en PDF.
Prends euh 2 non 2 places pour le concert de Céline Dion le 23 janvier à New York.,Prends 2 non 2 places pour le concert de Céline Dion le 23 janvier à New York., Please excuse me for taking 2 tickets for the concert of Céline Dion on January 23 in New York.
Prendre trois places pour le Rock Your Brain à Col euh Sélestat sur la site de la Fnac.,Prendre trois places pour le Rock Your Brain à Col Sélestat sur la site de la Fnac., prendre trois places pour le Rock Your Brain à Col euh Sélestat sur la site de la Fnac.
"Je souhaite, je souhaite que tu enregistres que ce soir j'ai mangé 200 grammes de pommes de terre.",Je souhaite que tu enregistres que ce soir j'ai mangé 200 grammes de pommes de terre., j'ai mangé 200 grammes de pommes de terre.
"Dans avec euh Strava arrête pendant 5 minutes mon entraînement de steps, sur smartphone, euh non montre connectée.","Avec Strava arrête pendant 5 minutes mon entraînement de steps, sur smartphone,  non montre connectée."," Strava arrête pendant 5 minutes mon entraînement de steps, sur smartphone, euh non montre connectée."
"Je te demande d'envoyer un message WhatsApp avec les photos, oui les photos du chantier de l'abri voiture.","Je te demande d'envoyer un message WhatsApp avec les photos, oui les photos du chantier de l'abri voiture.", Please send me a message with photos of the construction of the carport.
Fais donc voir le relevé de compte du du du crédit agricole pour ma facture d'eau de juin,Fais donc voir le relevé de compte du crédit agricole pour ma facture d'eau de juin, Please show me the latest facture for juin.
"Tweete Tweeter ""attendre aussi longtemps pour obtenir une couronne, les soins dentaires au Royaume-Uni sont vraiment mauvais !""","Tweeter ""attendre aussi longtemps pour obtenir une couronne, les soins dentaires au Royaume-Uni sont vraiment mauvais !"""," Tweete Tweeter ""attendre aussi longtemps pour obtenir une couronne, les soins dentaires au Royaume-Uni sont vraiment mauvais!"""
Ce serait bien que tu mettes le numéro de Paul dans la la liste des numéros à éviter.,Ce serait bien que tu mettes le numéro de Paul dans la liste des numéros à éviter., Please put Paul's number in the list of numbers to avoid.
J'aimerais qu'un Uber vienne me récupérer vienne me récupérer demain à la Mairie de Talence à 9 h.,J'aimerais qu'un Uber vienne me récupérer demain à la Mairie de Talence à 9 h., J'aimerais qu'un Uber vienne me récupérer demain à la Mairie de Talence à 9 h.
J'aimerais que tu ajoutes que j'ai nagé cet après-midi hmm je crois que c'est 10 km oui mets ça stp.,J'aimerais que tu ajoutes que j'ai nagé cet après-midi je crois que c'est 10 km oui mets ça stp., j'ai nagé cet après-midi hmm je crois que c'est 10 km oui mets ça stp.
Je veux des nouvelles des nouvelles fraîches à propos du prix des actions d'AIR LIQUIDE à la bourse de Paris.,Je veux des nouvelles fraîches à propos du prix des actions d'AIR LIQUIDE à la bourse de Paris., nouvelles fraîches à propos du prix des actions d'AIR LIQUIDE à la bourse de Paris.
"Il faut je dois à tout à tout prix être au travail pour 8h00, trouve-moi vite un taxi avec Heetch.","Il faut je dois à tout prix être au travail pour 8h00, trouve-moi vite un taxi avec Heetch.", Please find me a taxi with Heetch.
"Je vais faire une.. non... Je vais faire 2 heures de vélo, suis-moi avec Fitbit sur ma montre connectée !","Je vais faire une.. non... Je vais faire 2 heures de vélo, suis-moi avec Fitbit sur ma montre connectée !", Please excuse me for being rude.
"Utiliser Fitness Buddy pour commencer le suivi de ma séance, le suivi de ma séance de 30 minutes de musculation.",Utiliser Fitness Buddy pour commencer le suivi de ma séance de 30 minutes de musculation., using fitness buddy to track my 30 minutes of exercise.
"Faire un paiement en ligne pour la facture d'eau de ....de mars je crois, oui c'est bien ça de mars.","Faire un paiement en ligne pour la facture d'eau de mars je crois, oui c'est bien ça de mars.", Oui c'est bien de mars.
Avec Smart.. Non... Avec Mark.. Euh... Avec SparkPeople note que j'ai pris 2 crêpes complètes et une glace au dîner.,Avec SparkPeople note que j'ai pris 2 crêpes complètes et une glace au dîner., Avec SparkPeople note que j'ai pris 2 crêpes complètes et une glace au dîner.
"Ce qui serait bien c'est que euh, tu lances un jeu de guerre sur le PC du salon contre Lulu.","Ce qui serait bien c'est que , tu lances un jeu de guerre sur le PC du salon contre Lulu."," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
"Il me faudra du Champagne, du Champagne et du Tropico oui du Tropico aussi pour l'anniversaire de Manu le 15.",Il me faudra du Champagne et du Tropico oui du Tropico aussi pour l'anniversaire de Manu le 15., Tropico
"Il va aller.. Euh.. Je veux dire, il va être temps de mettre fin à ma séance d'entraînement de musculation.","Il va aller. Je veux dire, il va être temps de mettre fin à ma séance d'entraînement de musculation.", Il va être temps de mettre fin à ma séance d'entraînement de musculation.
Photo photo panoramique.,Photo panoramique., a photo panoramique.
Arrête yoga yoga.,Arrête yoga., Arrête yoga.
Continuer l'exer exercice.,Continuer l'exercice., Continue l'exercice.
Lance euh Facebook.,Lance Facebook., Lance on Facebook.
Ouvre Inst Instagram.,Ouvre Instagram., ouvre Instagram.
Démarre euh Facebook,Démarre Facebook, Delete Facebook
lance euh Instagram,Lance Instagram, lance euh Instagram
L'app l'app Heetch.,L'app Heetch., l'app l'app Heetch.
"Recommencer, recommencer, l'exercice.",Recommencer l'exercice., l'exercice.
Facebook appli Facebook.,Appli Facebook., app
Qu'y a t'il comme offres en ligne sur sur sur les casques audio pour la le Black Friday ?,Qu'y a t'il comme offres en ligne sur les casques audio pour la le Black Friday ?, offers
Je veux un u u u Uber dans 30 30 minutes au 10 avenue de la Gare à Lorient.,Je veux un Uber dans 30 minutes au 10 avenue de la Gare à Lorient., Please call me at 10 avenue de la Gare à Lorient.
Je voudrais euh des places de concert euh pour Les Quatre Saisons de Vivaldi à Cologne pour Janvier stp.,Je voudrais des places de concert pour Les Quatre Saisons de Vivaldi à Cologne pour Janvier stp., Je voudrais euh des places de concert euh pour Les Quatre Saisons de Vivaldi à Cologne pour Janvier stp.
Peux-tu te connecter sur Freeletics et euh mettre un heure de course d'endurance euh oui c'est bien une heure.,Peux-tu te connecter sur Freeletics et mettre un heure de course d'endurance oui c'est bien une heure., Please connect to Freeletics and run an hour of endurance.
Achète nous des billets pour aller voir le prochain one man one man show de Jamel Debbouze à Paris.,Achète nous des billets pour aller voir le prochain one man show de Jamel Debbouze à Paris., Achetez-nous des billets pour aller voir le prochain one man show de Jamel Debbouze à Paris.
"Hey, Bank of America, combien dois-je sur ma facture de téléphone portable ma facture de téléphone portable Verizon ?","Hey, Bank of America, combien dois-je sur ma facture de téléphone portable Verizon ",?
Il est impérativement impératif de me trouver une solution pour me prendre à la gare saint Lazare à 21h50.,Il est impératif de me trouver une solution pour me prendre à la gare saint Lazare à 21h50., Il est impérativement impératif de me trouver une solution pour me prendre à la gare saint Lazare à 21h50.
"Hey Uber, tu peux annuler, euh, annuler ma course, celle de 15h, qui devait me prendre gare de Lyon.","Hey Uber, tu peux annuler, annuler ma course, celle de 15h, qui devait me prendre gare de Lyon.", Please cancel my appointment at 15h.
Je veux acheter un deux billets pour le concert de Cold Play en en novembre à Paris avec FlipTix,Je veux acheter un deux billets pour le concert de Cold Play en novembre à Paris avec FlipTix, i want to buy two tickets for the concert of Cold Play in novembre à Paris avec FlipTix
C'est c'est possible de voir les codes promos pour le Black Friday sur le site de la FNAC ?,C'est possible de voir les codes promos pour le Black Friday sur le site de la FNAC ?, Oui
